==============================
 TITLE: Bạn Cùng Lớp
==============================

==================== Phần 1 ====================

Sẵn vừa bị cho nghỉ việc, tôi ghi danh đi học một thời gian. Dù gì cũng có mấy tháng lương thất nghiệp, lại còn một số tiền thưởng những giờ làm dư, và nếu học nghề ngỗng hay bất cứ môn gì thì EDD cũng cấp thêm cho từ 3 đến 6 tháng nữa. Tôi lai rai ghi tên, lấy đủ 13 unit, để may ra vòi tí ti học bổng trợ cấp. Thế nên, việc học hay không đối với tôi chẳng can hệ, miễn là đi cho hết thì giờ rảnh là nhứt.Lớp gồm đủ sắc dân, phần đông thiểu số Mễ, Tàu, Nhựt, Hàn, Ấn, Việt và số dân chính gốc. Ngay bữa đầu, lớp quá đông nên tôi chỉ tìm được một nơi trống là cái bàn cạnh một con Mễ. Tôi lịch sự đưa tay làm cử chỉ hỏi chỗ có ai ngồi chưa thì nó lắc, thế là tôi ngồi ào xuống. Lâu thành quen, ngồi rịt luôn.

Vốn liếng sinh ngữ chẳng nhiều, gặp bố giáo sư gốc Do Thái, nói khao khao bất tuyệt, nên tôi liệt không ghi chép nổi, cứ ì ra đó, nghía hết cô này sang cô khác. Con nhỏ Mễ thấy vậy, nháy nhó biểu tôi cố ghi, may ra giữ được lời ghi C, mới mong giữ trợ cấp. Tôi ừ ào mà điếc đặc nên chỉ nhún vai cho qua.

Hết giờ, tôi mới có thời gian giảng giải cho cô bé hiểu nỗi khổ của tôi, nên cô nàng rất thông cảm biểu tôi tới nhà, cô cho chép lại các ghi chép mà học cho kịp. Tôi cám ơn lòng tử tế của ả, thực tình trong lòng cũng muốn rề rà lui tới coi cuộc sống của gái Mễ ra sao. Nghe nói, bọn họ sống phóng túng và phần đông đều rất xinh.

Con bạn cùng lớp với tôi cũng không nằm ngoài quĩ đạo này. Nhìn cỡ người thon gọn của nó, tôi thiếu điều muốn nhễu nước miếng. Nó mới lớn nên đẹp, một vẻ đẹp không thua Jennìfer Lopez, cũng lẳng lơ, nhí nhảnh, môi dày, mắt liếc, mũi dọc dừa và đồ nghề đầy đủ, nước nôi dư dã.

Dưới con mắt say đắm của tôi, con bé thiệt hay. Nếu cứ giữ nguyên vẹn sắc vóc, chắc là còn lâu mới đượm nét già hay xệ. Tuy vậy, tôi cũng dặn lòng chớ khề khà bước vào ước hẹn hay tham đắm tình yêu, kẻo nó đẻ một hai đứa thì mất hết vẻ gọn gàng mà bề xề cả đống.

Điều này tôi biết được vì cái con nhỏ bên nhà tôi hồi mới lấy chồng bắt tôi mê muốn chết, vậy mà đẻ con xong thì đít là đít, mông là mông. Con nhỏ lại thích ăn vặt nên miệng lúc nào cũng nhóp nhép, ăn thét ú na ú nần như con heo, cỡ lột ra để lên mâm cũng y hệt nguyên con heo nái.

Tôi mãn lo cân nhắc sắc đẹp con bé đến quên khuấy việc ghi lại bài khiến con nhỏ ngạc nhiên. Nó nhìn tôi đăm đăm gạn hỏi : mày nghĩ gì vậy. Tôi gãi đầu gãi tai, ra vẻ chần chừ. Cô gái trố mắt nhìn. Lát sau, nó có vẻ khuyến khích tôi : mày có gì cứ nói thẳng ra, đừng ngại, tao không giận đâu. Tôi mạnh dạn bày tỏ : thực ra tao có ý khen mày đẹp.

Nhưng không hiểu sao vẻ đẹp này không giữ được lâu dài. Con bé có vẻ chậm hiểu, nên cố chăm chú nghe. Tôi xoay câu nói mấy lần mới phán thêm : mày không lấy chồng thì còn đỡ, chớ có rồi chỉ năm trước năm sau là xệ. Tôi nói và uốn lượn bàn tay thành những đường vòng to tù vù làm nó cười nắc nẻ.

Nó chống chế : mày làm tao như con con bò không bằng. Nhưng quả thực tụi tao cũng có vậy, vì ở bên xứ nghèo nên nhín ăn, sang đây thừa mứa, ham ăn bù thành nên nỗi. Tôi lom lom ngó vào ngực nó và vói nhìn ra phía sau mông, nó hiểu ngay : ý mày muốn nói là sau khi đẻ vú và đít tụi tao lớn ra hả.

Con nhỏ nói tự nhiên như ăn cơm, uống nước. Tôi phải gật gù chấp nhận nó nói đúng. Sau đó, tôi ngồi vào bàn, con nhỏ xớ rớ đứng sát bên, chỉ các lời chép biểu tôi ghi. Tôi hít cái mùi Mễ thấy gây gây, nhưng hương phấn son và da thịt bù đắp làm cho tôi bung xung khó tả.

Mấy lần tôi định biểu nó lui ra để tôi tự làm một mình cũng được, nhưng con nhỏ rất hiếu khách cứ xà vào gần. Khổ quá, con nhỏ cúi thấp mà cái áo mặc lại hở rộng cổ làm tôi lính xính vì mớ dây lằng nhằng đeo trên người nó. Tôi bắt nín thở vì cặp vú nó bự xừ, nặng khiếp, muốn đè cái yếm đứt ra. Da con nhỏ trắng bóc, hai vồng ngực như hai bình tích đeo dưới cổ.

Con nhỏ rất bén nhạy nên hiểu cái nhìn thóc mách của tôi. Nó ỏn ẻn kéo cái cổ áo cao lên và nói : tụi tao đứa nào cũng đầy đặn như vậy hết. Rồi nó kéo cái ghế ngồi ngay cạnh tôi. Tôi còn học mẹ gì nổi, đầu cứ quầng quầng bởi cái vòng no của mớ mỡ nhung nhúc của hai cái vú. Tôi thở dài ào ào.

Con nhỏ ngồi tréo ngoảy hai giò lên, mẹ cha nó, tôi đang hụt hơi vì khoảng ngực, chới với như té giếng thì giờ lại hơ hớ cặp đùi như đôi ngà voi của nó đập chát chúa vào mắt tôi. Tôi phải than van : học ở đây tao học không vô và muốn đứng lên. Con nhỏ chất vấn tôi : tao cản trở mày hả. Tôi đáp : hổng phải, nhưng nhìn cái mớ ngực với đùi mày, tao tối tăm mặt mày, thôi để bữa khác tao tới.

Con nhỏ cười rích rích như chuột. Cười đến rung cả bộ ngực đồ sộ và người cong vòng như con tôm luộc. Tôi lỉnh ra ngay, chạy như người đi trốn. Con nhỏ sững sờ, rồi phá ra cười ngặc nghẽo.

Tôi giận bỏ luôn hai buổi học và có ý định drop cái lớp khó nhá này. Bữa sau trở lại trường, tình cờ gặp con bé trong giờ break ở canteen, con nhỏ lăng xăng hỏi tôi lý do nghỉ học. Tôi chân thật đem ý kiến ra nói, nó khuyên tôi đừng nóng nảy, cứ tà tà theo học rồi có nó bên cạnh, mọi việc sẽ ổn thỏa.

Chưa gì con nhỏ ngồi xề xuống đối mặt với tôi ở cái bàn hai người trong canteen. Vẫn lù lù cặp vú ú na ú nần muốn chọc thủng mắt tôi ra. Tôi lúng túng bảo nó : mày làm ơn co người một chút, chứ mày ưỡn ngực ra, lỡ vú mày cắn mẹ nó yếm nhảy xổ ra thì tao đui mắt hết.

Con nhỏ cười ré như còi tàu, rung hết cả người, vú vê nhảy lủng củng như múa rap. Nó quay qua quay lại xem có ai dòm chừng hai đứa tôi rồi gạ : đâu mày đưa tay rờ thử coi tim tao đập bằng chết. Tao mết mày thiệt rồi, bỏ mẹ, mày mà bỏ lớp chắc tao nổi điên. Tao ưa mày, ưa cặp mắt cú vọ của mày, nhìn gì mà y như muốn xé rách áo tao ra. Mà nè, mấy ông thầy ngoại quốc họ ra vẻ lì lì vậy, chớ học họ nương tay lắm. Người nào chăm chỉ là đều có điểm C cuối khóa, mày bỏ lớp làm chi. Tao hứa sẽ quán xuyến việc ghi chép cho mày, chỗ nào mày không hiểu, tao tận tình giúp.

Tôi nói với con nhỏ : ngồi gần mày, tao học gì được. Nội cặp vú mày phập phồng, phập phồng, tao đủ quên mẹ nó hết trơn. Còn mông mày cũng ngoáy lia ngoáy lịa, tao chưa té nhào là may, đó là chưa kể bữa nào mày hớ hênh để “ lộn tẻ “ thì bỏ bố. Con nhỏ nhăn nhở cười, miệng tàm hoạp như cái vỏ ốc ở giữa háng nó. Nhìn cái màu son toe toét, tôi bắt rùng mình, tôi nghĩ tới ngày hành kinh của nó, chắc cái dưới cũng y hệt cái miệng của nó hiện giờ chớ chẳng chơi.

Tôi còn đang bung xung thì con nhỏ chồm dậy vít mặt tôi hôn cái chụt lên môi. Cha mẹ ơi, hai môi nó ngấu nghiến hút chặt lấy miệng tôi như con đỉa, son bôi nhây nhớt cả ra. Tôi đỏ rần mặt vì thẹn, tôi cố xô con nhỏ, nhưng nó ôm tôi cứng ngắc. Cả canteen đông cựa người, vậy mà ai cũng thản nhiên coi chuyện tụi tôi hun nhau như hổng có.

Tôi giận điên người, còn con Mễ thì cười hềnh hệch thú vị. Chuông reo, nó lôi tôi xềnh xệch chạy vào lớp. Tiếng ông thày Do Thái lại rào rào như mưa đổ, tai tôi ù tịt, cứ lòng vòng trong đầu cặp môi nhầy nhụa của con Mễ dày xéo ở miệng tôi. Con nhỏ thỉnh thoảng nhìn sang tôi cười mím chi cọp dễ nực.

Tan học, nó vây tôi như mật vụ vây tù. Nó níu tôi đùn về xe nó. Xô tôi lọt vào ghế rồi, nó đóng sầm cửa lại. Nó quẳng tập vở ra ghế sau rồi hấp tấp cởi áo ra bảo tôi : nè, mày coi vú tao có gì dễ sợ như mày nghĩ mà mày trốn chạy nó dữ vậy. Tôi giả bộ nhắm tịt mắt lại để khỏi nhìn, nhưng trong lòng thì tò mò muốn nghía một lần cái vú thiệt sự của Mễ xem nó ra sao.

Con nhỏ thấy tôi nhắm mắt thì kéo tay không cho che, tôi cự nự mấy lần rồi coi như thua. Lùng nhùng trước mắt, cả một ụ pháo cao xạ, hai mô đất vun cao, cái mái che đỏ chót và lòa xòa như cái nấm. Con nhỏ bữa nay đếch mặc đồ lót, nên vừa trật áo là vú vê tầy huầy. Nó chìa vú ra và bảo tôi : mày rờ đi, có sao.

==================== Phần 2 ====================

Tôi run bằng chết, nhưng tự nghĩ : nó là đàn bà, con gái đếch sợ thì mình sợ đếch gì. Thế là tôi hăm hở chụp luôn cả hai tay lên đôi vú con nhỏ. (Truyện từ Mytruyen.Com) Trời ơi, nó mát rịn cách gì, êm mềm như tái lê trắng nõn, cái núm chúm chím như đóa hoa. Tôi bợ nguyên con nghe cũng đầy và nặng bàn tay chớ bộ. Tôi tưng tưng như cân thử coi nặng cỡ mấy pao, rồi lắc lư giống người đong mớ xinh xâm trên tay. Con nhỏ uốn éo tưởng là tôi thích bóp.

Tôi khảy cái núm bằng những ngón cái, con nhỏ nhạy hơn tôi tưởng. Hai đầu vú giãn ra liền, loe nhoe như hạt lựu trầy trật trong bàn tay tôi. Tôi nhìn đăm đăm vào mắt nó, hỏi thẳng băng : mày để thằng nào bóp vú chưa. Nó lắc đầu quầy quậy, nhưng tôi tỏ vẻ không tin, nó độp liền : thiệt mà.

Tôi chẳng cần, nó có cho đứa nào bóp thì cũng vậy thôi. Tôi bóp thì cũng giồng tụi nó, đứa nào đặt tay lên vú thì coi như sở hữu chủ, còn rảnh rang thì nó muốn làm gì làm là quyền của nó. Tôi xoe hai núm vú nó cứng ngắc, nó làng xàng thân mình như ngứa làm hai bầu vú xàng xê giữa gan bàn tay tôi.

Tôi bảo nó : tao bóp vú mà mày nhúc nhích, lỡ tao bú mày còn lắc lư cỡ nào. Nó thách thức tôi liền : thì mày ngậm bú thử coi ra sao, chớ hồi giờ tao có bị ai bú nút hồi nào mà biết. Thiệt lòng, ăn vụng con nhỏ ở bãi đậu xe tôi cũng ớn, lỡ cảnh sát nhà trường đi tuần bắt gặp thì rầy rà. Nên tôi biểu nó gài lại áo và chạy đi đâu đó cho mau.

Con nhỏ lập cập mà nhanh như sóc. Nó lái ào ào xuống vũng biển gần trường, chọn đến một bãi vắng vẻ. Nó gài thắng xe rồi lại mở nút áo gạ tôi : giờ khỏi sợ nữa, mày bú vú tao coi. Tôi ngơ ngẩn nhìn cặp vú của nó và không chờ mời lần nữa, tôi ào vô chụp bợ nưng cao và thi nhau bú mút mỗi bên vú liền.

Con Mễ xoắn người như chiếc lò xo bị ép. Tôi bóp chặt dưới lườn vú, đẩy cho hai trái vú dựng lên và mút chuốt như chuốt viết chì. Hai tay con nhỏ bắt chuồn chuồn quơ liên miên, hít hà nơi miệng. Tôi nhay cái núm vú và vê măn đầu vú kia, chờ con nhỏ hiu hiu thì tôi độp cắn một phát, con nhỏ giựt nẩy mình kêu : mày cắn tao đau quá. Tôi bẽn lẽn nói hớt : vú mày ngậm sướng quá, tao lỡ trớn. Rồi tôi dùng cạnh bàn tay day đầu vú cho nó.

Tưởng là con nhỏ đỡ đau, ai dè nó kêu nhột um. Nó lách mình xào xáo như con giun bị đè muốn thoát ra, tôi nghe nó than : mày đè tao ngộp hơi, háng tao oải quá. Tôi nhớm lên cho con nhỏ xề ra bớt. Nó cầm vạt váy giở lên quạt phạch phạch, nhăn nhó : mày làm tao nóng rực người lên hết. Không dè mày bú cũng có nghề.

Tôi nào còn biết gì. Bởi vì mỗi lần cái váy của nó phất phơ là tôi chỉ còn thấy hai khúc đùi trắng nhễ nhại của con nhỏ, kèm nhúm lông đen lấp ló giữa háng. Cha con mẹ nó, con nhỏ cố tình ở truồng, các bố ạ. Nó chài ngải tôi mà, nó có thèm mặc xì sịp gì đâu, hẳn là bữa nay nó muốn tôi phải chết.

Tôi hớt hải hỏi nó : mày ở truồng hả. Nó gật đầu có vẻ thú vị, nó biểu : mùa hè nóng nực thấy tía, tao đổ mồ hôi nhiều, nên để cho nó thoáng. Thoáng mụ nội tôi chớ thoáng, đồ thứ nứng rực lồn thì nhận mẹ cho rồi, còn bày đặt thoáng với đãng. Nhưng tôi tương kế tựu kế, tôi dọa nó : mày ở truồng thì cũng được, nhưng coi chừng mọt chui vô cắn nát bấy hết thì bỏ bu.

Nó trợn mắt hỏi tôi : mọt là con gì. Tôi ba hoa kể cho nó nghe làm nó sợ hết hồn, cứ hỏi tôi giật giọng : rồi có sao không. Tôi biểu nó : thì mày về tự soát mới biết, mọt nhỏ tí tẹo như bụi, bám và lặn vô sâu liền, nó cắn nghe lít nhít như tằm ăn lá, nhưng ruỗng thì nguy. Không dè con nhỏ quíu : chèn ơi, vậy sao mày hổng nói cho tao biết. Tôi chống chế : tại bữa nay mới thấy mày ở truồng, chớ tao nghĩ mày mặc sịp.

Con nhỏ đang du dương tới bến vội gài nút áo và rồ máy. Tôi ngẩn ngơ nghĩ nó lên cơn tốc kê. Nó lái rẹt rẹt chạy như ma đuổi. Tôi loáng nhoáng thấy xe dạo qua nhiều phố phường, cũng may không có phú lít nhá đèn rượt theo. Nó ngừng xe lại nơi mấy căn nhà thấp lè tè kiểu Mễ và lôi xểnh tôi như bay như biến vào.

Đến nơi, nó đá cửa đóng lại rồi nằm ngả ra trên tấm nệm vứt ở sàn, tốc cao váy lên, nhờ tôi xem coi có con mọt nào lọt vô con sò của nó chưa. Thiệt hết biết, con nhỏ vờ ngây thơ hay nó là chúa xạo. Tôi ngẩn ngơ rồi cũng phụ vô khám cho nó. Tôi bẹt hai giò nó ra. Thứ gì của nó cũng bụ xự, vú như bình tích, còn chỗ này thì như rừng xồi. Lông dầy um, loe hoe màu bồ quân và cái lồn tè he như lá loa kèn.

Tôi phải vạch rẹt rẹt mới khám phá cái suối nước đỏ hỏn nằm dấu dưới đó. Tôi lấy ngón tay khều lên cái mu cho giãn, mới banh ra làm hai và ghé người sát vào dòm. Mọt đâu chưa thấy chỉ thấy cục thịt bên trong bị ánh mắt tôi thôi miên nhấp nháy và rịn thứ nước gì ra. Tôi la con nhỏ : tao chưa đụng mà mày rỉ nước thì tao còn thấy gì nữa. Mày ráng nín xón ra thì tao mới thấy đường. Nói rồi, tôi quơ cái váy, nhét một góc vô giặm cho khô chất nước, ai dè càng giặm thì nước càng trào ra nhiều.

Con nhỏ thì nhột mà tôi thì sùng. Tôi muốn đét vào mông cho nó nằm im, song thấy nó quậy như khúc giò heo thì không nỡ. Tôi bèn dùng ngón tay móc đại vô cái lỗ, xoay tròn tròn thăm dò coi có lợn cợn gì không, con nhỏ trân mình lên vì ngón tay tôi quơ quào đụng chạm tà la ở trỏng.

Tôi phải vừa bịn đè giò con nhỏ, vừa ngoáy giáp vòng để tìm con mọt lẩn quất đâu đây. Con nhỏ đạp chưn rầm rầm kêu : ái, nhột và hai giò đạp xắc thuốc tùm lum. Tôi cong ngón giữa móc ngược lên, con nhỏ rú thảm thiết : ôi, mày móc sướng quá. Tôi cũng nôn lây nên nắm vạt áo giựt bung ra, rồi một tay vê đầu vú măn bóp, một tay thọc sâu vô lồn con nhỏ quậy đùng đùng.

Con nhỏ cuộn vòng như lớp sóng này xô lên lớp sóng kia, hai cái vú thều thào và háng vặn chéo chặt cứng. Tôi móc thêm mấy cái thì cô nàng vứt toạch người xuống nằm xuội lơ, tha hồ cho tôi muốn làm gì cũng được. Tới lúc này tôi mới thấy lồn nhỏ đầy ú nước, nhớt nhợt như keo, màu trắng nhờ nhờ như bạch đới. Con nhỏ phờ ra như con lobster bày nguyên một dĩa tú hụ với đầy đủ chất kem, mù tạc, rau, ngò ra đó. Tôi chợt no ngang và miệng ứa đầy nước miếng.

Đang khám mọt cho nhỏ, bỗng thấy đầy một mâm lổn nhổn sò ốc, hến, ngao lẫn ngò mùi, cần tàu dính ken nhau ở háng nó, tôi ngơ ngẩn hẳn ra. Tôi vẫn giữ nguyên ngón tay giữa trong lồn và bàn tay măn bóp vú cũng cứ lơ lửng nằm yên, con nhỏ tưởng là tôi đã nắm đầu được một hai con mọt cũng nên, giật giọng hỏi lia : mày chụp được rồi hả, lôi nó ra dùm tao đi. Nói xong, nó rùng mình lia lịa.Tôi xà lơ không nói, nó càng có vẻ khiếp, giục dữ : sao mày im vậy, hay là nó bám cứng mày chưa cạy ra được. Tôi bắt tức cười mà lại nổi sùng : mày làm cái đéo gì mà rên như chó. Tại lồn mày nở lớn, tao móc ứ hơi mà nó phì phọp giãn ra giãn vô, có nước tao phải nhét luôn cả bàn tay vô quậy may ra mới tìm thấy mọt. Nó la bải hải : thôi đi mày ơi, lồn tao mà mày làm như lỗ cống, mày thọt nguyên bàn tay vô, chắc khi lấy ra, nó không khép thun lại nữa.

Tôi cười lối ví von của con nhỏ. Bọn Mễ lồn rộng thiệt, các cụ ạ. Tôi mò lặn như diver mà hổng thấy bờ bến là đâu. Chỉ thấy con nhỏ hết kẹp đùi lại banh giò vì tôi gãi ngứa mà rít hàm răng ken két. Tôi nói với nó : tao nói thiệt, bú vú mày thì tao ưa, chớ còn mày có cho tao leo lên thì tao cũng bái. Mẹ lồn gì mà y như kèn đồng, thằng nào chơi mày cũng phải là đạn cà nông chớ hổng ít.

Con nhỏ trề môi ra phụng phịu : chèn ơi, tao là con gái mới lớn mà mày nói bắt ghê. Lồn tao còn gin đó mày, tại mày mò quá tao nứng nó mở bung ta lông ra, chớ mày chơi thì cũng bót lắm. Tôi chẳng thèm đôi co với nó mà chỉ kéo tay mò lồn ra để cùng bóp măn hai vú nó một lượt. Nó la như chèo đò : mày thiệt ác, hổng lo bắt mọt lại đi mò vú, lỡ nó chui vô sâu gặm kèn kẹt ruỗng me nó lồn tao thì sao.

==================== Phần 3 ====================

Tôi quay hỏi nó : chớ mày có nghe rục rịch ngứa ở bên trong hôn. Nó im lắng dò một hồi, rồi trả lời ráo hoảnh : nó hổng ngứa mà nứng. Tôi giận nắm hai đầu vú nó cuốn vào ngón tay quay ngoắt một cái, nó ứa nước mắt thấy tội. Tôi phải dùng hai ngón cái măn day cho núm vú bớt đau.

Con nhỏ hít hà mấy cái thì gạ : hay là mày nhét cặc vô mò dùm lần nữa coi, chớ mày móc rần rần tao nứng, mày lại bỏ rơi, thảm quá. Tôi dòm cái lồn con nhỏ hực hực, hả miệng hau háu như chó chực xương, tôi phải dùng tay đút vô vuốt cho nó giãn lơi bớt. Tôi nói nó với vẻ tự ty : tao chơi mày hổng đã đâu, mày kiếm mấy thằng cặc bự cho nó đụ. Tụi tao dân Á Đông chỉ thích hợp lồn vừa phải, mày thuộc hạng su-pe, tao nắc mày chỉ nứng thêm, sướng ích gì.

Con nhỏ một hai nói là tôi nhún nhường. Nó níu lấy lưng quần tôi đòi lột ra cho nó thấy mới chịu tin. Tôi biết con này nứng đến nỗi khí dâm chạy lên óc, giờ biểu nó bận quần lại chắc nó nổi điên chạy ra đường, nên thôi thì chìu nó một chút.

Tôi đứng băng dậy, kéo rột quần xuống, con cu tôi nổi u dưới sịp, con nhỏ kêu uơ lên kinh ngạc : cặc mày vầy mà kêu nhỏ, nhỏ mụ nội tao, mày đâm vô có khi lủng mẹ lồn từ sau ra trước như xiên táo. Tôi nghe mà khiếp.

Rồi con nhỏ nưng cao hai chưn, dùng tay xiềng cứng lại, chìa cái lồn ra hối tôi : xỏ vô đi mày, tao nứng dữ nè. Tôi banh mu lồn ra, quả thiệt cục thịt lồi ở giữa đang ngáp ngáp như cá thiếu nước. Tôi cũng ham đụ thử gái Mễ cho biết nên quì khom xuống, chọc con nhỏ bằng cách nhắp đầu cặc lên cục gu thịt ở khe. Con nhỏ bung người táp táp khi đầu cu tôi chạm vô lồn nó. Thấy hay hay, tôi càng thích phá nữa.

Tôi dí cặc vô chà phết lên lỗ lồn và cà qua hai bên mu, nghe ọp ọp nước bện. Con nhỏ hích hích mông như con cá nhảy theo cái phao, rồi thình lình nắm tôi gặt giựt xuống. Tôi nghe một tiếng chút, nước trào ra và con nhỏ vội quặp cứng hai giò vào sau thắt lưng tôi vật huỳnh huỵch như ôm bao gạo chỉ xanh lăn.

Tôi hổng ngờ cặc tôi cũng ngám với lồn con nhỏ. Hay tại nó muốn lấy lòng tôi mà kẹp giò lại cho lồn bót để tôi còn đụ nó dài dài nên tự ái tôi cũng phần nào thỏa mãn. Tôi chụp hai vú vừa vò vừa bóp, nó cuốn cao chưn cho tôi đùn đẩy nó xọp xẹp lắc lư. Con nhỏ nước nôi ở đâu nhiều dữ, tôi nhấn mà nghe óc ách như suối.

Đồ thứ to khỏe nên dâm ác, tôi nắc ngập lồn, bóp hai vú muốn tét ra mà nó còn đòi tôi bú miệng nó đụ mới đủ bộ. Cha nó, hèn chi mà tay Á Đông nào đụng vô ba chị Mễ đều bái xái bài xai, rệu rã hết. Như thằng cha ở kế nhà tôi, mới lấy con Mễ chừng một năm mà coi già mẹ nó đi, như ông lão. Hắn than mụ vợ bắt hắn nắc hoài đến lè lưỡi ra mà con đó còn kêu nứng lồn chưa đã.

Con nhỏ thấy tôi bặm trợn nắc, lúc sướng cũng biết vắt giò nó lên mà dọng tưng tưng nên nó kêu rầm trời : mày đụ tao sướng như trời mà kêu cặc nhỏ. Bộ mày muốn lồn tao thủng sao chớ. Tôi thây kệ nó nói gì thì nói, tôi cứ nắc và ngậm hết vú này cắn bú đến vú kia, cốt để cả hai nứng cựa thì thôi.

Con nhỏ đợi tôi cong người nắc è cổ ra thì bắt bí : sao mày còn định drop lớp nữa thôi. Ráng học đi, đừng bỏ, lúc nào chán thì tao cho đụ, khỏe lại liền. Tôi chẳng có ý tưởng gì rõ rệt. Tôi rất thực tế, chỉ khi nào miệng bú được vú, tay măn được lồn hoặc khi nào đụ được gái thì biết là có, còn tương lai ra sao thì mờ mờ cóc nghĩ tới.

Con nhỏ khen cầm canh : mày đụ có lớp lang đó chớ. Lồn tao xìa xìa như ngậm ống píp. Tao không ngờ hai mu được mày giập tê cứng tới vậy. Mày cố giúp tao đỡ nứng vì tao thèm đụ lâu rồi. Tối nào ông già tao cũng nắc má tao như điên, ổng hổng chịu cảnh tối hù nên tao dòm ông chơi bà già mà ham quá xá. Điệu này, chắc tao phải lén dẫn mày về, để khi ổng bả đụ nhau thì tao cũng có đồ chơi. Tôi nghe lùng bùng tổ chảng.

Hai đứa xà nẹo nhau, nhàu hết tấm ra thì con nhỏ rú lên : tao tới, tao tới… rồi nó hung hăng vít tôi giập xuống, còn nó thì nhỏng lên. Cặc lồn va nhau kêu chách chách, nó giương hai chưn gồng lên như càng pháo. Nó nói lia chia khi thì đòi đâm mạnh, khi thì hét tôi bóp vú, khi thì xiết tôi muốn gãy sống lưng. Tôi cũng phóng như điên tựa con ngựa chứng bị xổng chuồng. Tôi cắm đầu cắm cổ đụ nắc nó, bóp hai vú nó muốn bầy hầy hết trơn thì tôi cứng người lên và vòi rồng xổ tuột ra ồ ồ.

Con nhỏ xiềng cứng hai giò banh dạng ra cho tôi bắn. Coi bộ dạng nó đỏ rần và hai tay gồng sợ bị tuột, đưa cao lồn hứng mà tôi thương làm sao. Tôi bắn vung vẩy khí đầy lồn con nhỏ, be bét chảy trào ra, lông lồn và khe đít đục màu trắng bện. Tôi đổ gục xuống thở, vậy mà hai tay còn cố măn hai bầu vú con bé cho khí xổ ra sạch. Con nhỏ có vẻ hài lòng, ngỏ lời cám ơn tôi không ngớt.

Từ ngày tù ti tú tí với con nhỏ Mễ xong, tôi lánh mặt nó còn hơn bị quỉ ám, ma rượt. Tôi bỏ bẵng lớp học không còn đến dự nữa, thậm chí cũng không dám bén mảng gần trường học, e con nhỏ bất chợt chộp được thì rầy rà vô cùng.

Nếu bạn cho rằng tôi có ý tưởng qua cầu rút ván, trốn lỉnh trách nhiệm thì cũng đúng thôi, nhưng thiệt tình là tôi sợ nó. Con nhỏ rất đẹp, sống phóng khoáng, thân hình gợi cảm, lôi cuốn đàn ông phải chết dấm chết giúi, có thể những người ham vui khó thể bỏ qua. Nhưng tôi tự biết khả năng không xuể nên rét.

Con bé có lối làm tình rất mãnh liệt, tàn cuộc xong là bao nhiêu sức lực đều tiêu tan, thế nên với thể chất Á Đông tôi không thích hợp với cô nàng. Điện thoại cầm tay của tôi réo liên miên nên làm lơ không nghe. Nó gọi thét, tôi đâm cáu tắt đi và vứt xó ở ngăn kéo để khỏi bị quấy rầy, ám ảnh vì con nhỏ.

Vậy mà số trời không thoát. Sáng đó tôi cúp lớp đi cà nhỏng ngoài phố. Nghĩ là giờ này con bé đang ở lớp nên tôi nhảy chưn sáo rất vui. Ai dè tiếng xe ghé xoẹt vào làm tôi hết hồn, còi xe bóp ti toe, tôi nghĩ mình lẩn thẩn đi dưới lòng đường nên gây xi nẹc cho người lái. Tôi chờ cái ngón tay giữa đưa thẳng lên trời làm dấu hiệu chửi rủa, nhưng chỉ nghe giọng líu ta líu tít.

Con nhỏ mừng chụp được tôi như bắt được túi vàng ai đánh rớt. Nó mở toác cửa xe hối tôi lên, tôi còn chần chừ thì tiếng còi các xe bị nghẽn kêu inh ỏi. Con nhỏ rất lì, chẳng kể gì lịch sự, làm tôi bị những tia nhìn xoi mói, tức muốn chết. Nhỏ ta tía lia cái miệng : mày lên đi, đừng để người khác bất mãn vì cảnh xe kẹt tùm lum.

Tôi lắc đầu vọt lên cho rồi, chịu thua số phận dành cho mình một cách miễn cưỡng. Con nhỏ đảo tay lái vọt ra, vừa dặn tôi cài dây an toàn vừa hí hửng như phú lít tóm được tên ăn trộm. Nó ti toe bảo tôi : tại sao mày bỏ học, tại sao mày trốn tao. Nó nói không đợi miệng mọc da non, như sợ tôi không cho nó nói.

Tôi nhìn khuôn ngực nó phập phồng mà ớn. Nó giận càng làm cho cặp vú độn đầy lên, cái áo của nó mặc chệch choạc muốn rách toạc ra. Tôi phải quay vội đi để tránh sự khiêu khích của hai trái đào nhún nhảy. Nó hét lên : tại sao mày chợt kín tiếng vậy. Tao hỏi mày tao làm gì để mày buồn, ít nhứt mày phải nói rõ lý do rồi bỏ đi cũng được mà.

Tôi vẫn ngậm tăm. Con nhỏ sùng vừa lái xe một tay, vừa đấm tôi thùm thụp. Nó tru tréo như con vật bị ví đuổi. Tôi chỉ còn biết thở dài từng hồi.  Con nhỏ càng cáu bẳn nên rẹt xe vào khoảng dành cho xe đậu khẩn cấp rồi mở dây an toàn đè tôi ngấu nghiến hôn. Tôi tảng thần luôn, sợ vô cùng tât ẩu của con bé, kiểu này mà tuần tra xa lộ hay cảnh sát bắt gặp hẳn hai đứa lôi thôi dữ. Tôi vung hai tay cố đẩy nó ra thì nó càng vùng vẫy đè không cho tôi thoát.

Ba mươi sáu chước chi bằng hôn lại mẹ nó cho rồi, còn tìm cách mà vọt, chớ lằng nhằng lửi nhửi chỉ tổ nó hung hăng thêm. Tôi bèn kềm hai tay nó lại hôn ngấu nghiến môi nó, lùa sâu lưỡi tôi vào chà trên hàm răng và kéo lưỡi nó quyện vào mồm. Con nhỏ say sưa nhắm tịt mắt lại, trệu trạo nuốt lấy lưỡi tôi hả hê.

==================== Phần 4 ====================

Đợi con nhỏ vừa lòng, tôi bỏ buông nó ra và biểu : thôi lái xe đi, đứng đây lâu bị ghi tích kệt bây giờ. Con nhỏ nhún vai nhưng cũng lái vòng xe chạy đi. Trời trở nắng gay gắt, cái nóng òa ập vào làm tôi nóng rực người, tôi hét inh lên : mày quay kiếng xe xuống, tao chết ngộp rồi.

Con nhỏ bực nên xà lơ, cứ lái rẹt rẹt, đếch thèm nghe theo lời yêu cầu của tôi. Tôi cũng chẳng cần, nên tự tìm nút bấm hạ cửa kính phía tôi xuống. Gió ào vào thổi tung mái tóc con nhỏ, bung xung như mớ giẻ. Tôi đặt tay lên đùi nó bóp nhẹ dỗ : mày tìm chỗ nào đậu xe lại, tụi mình nói chuyện.

Con nhỏ có vẻ liều lĩnh, lái xe bạt mạng, luồn lách vượt, làm tôi hết hồn. Đám con gái Mễ khi yêu là bất kể. Nó lúa đã đành, nhưng còn tôi đâu dễ lúa theo lãng xẹc vậy. Tôi ngồi cạnh bên nó mà tim đánh lô tô, chèn ơi, con nhỏ quạu, ngó dữ dằn tổ sư. Nó gầm ghè như chỉ muốn ăn tươi nuốt sống tôi làm tôi quê muốn chết.

Đã vậy con nhỏ còn khóc sụt sịt, nước mắt ròng ròng. Tôi ngán nó xúc động nhòe bố nó mắt đâm xầm vào xe khác thì nguy, nên một hai van vỉ nó : mày nín đi, đừng khóc. Tao thấy đàn bà khóc tao đếch chịu được. Và để con nhỏ bớt bực, tôi vuốt lên bàn tay nó. Con nhỏ càng khóc tu oa như con nít.

Tôi quính quáng vô biên. Vuốt ve bàn tay chẳng làm cho nó giảm cơn buồn mà nó còn khóc to hơn. Tôi chẳng biết làm sao nên vồ ngay lấy vú nó mà bóp toe toe cốt để nó nguôi giận. Mẹ cha con chó, nó đang tu tu mà cũng cười ngay, giọt nước mắt còn tèm lem ở hai má.

Tánh tôi là thế. Cứng cựa khi chưa sờ mó vào, còn đã đụng vô một trong hai món của quí người nữ có là y như hết hiểu biết gì nữa. Tôi cảm thấy cái vẻ mềm mềm của bầu vú thì bao nhiêu tinh anh bay tiệt hết. Tôi vò tì tì từng cái vú để thưởng thức sự êm ấm trong bàn tay.

Con nhỏ lái xe nhột nên cựa quậy tùm lum. Tôi vê vê bên ngoài áo, con nhỏ nũng nịu : mày bóp vú đã thiệt. Hèn gì tao quên mày không nổi. Nó khích tôi : mày mò vô trong áo tao mà rờ, mày làm tao quíu mẹ nó rồi. Tôi hét lên : mau kiếm chỗ nào kín đáo một chút, chớ giữa đường giữa sá mà mày nói tao lột áo mày bóp vú, mày có điên không ?

Con nhỏ được thể mắng tôi xa xả : tao điên mấy ngày nay rồi. Mẹ, mày tắp vô đụ một bữa rồi trốn, bộ mày tưởng lồn tao là đồ bỏ hả. Tao không nghĩ tới thì thôi, nghĩ tới muốn xẻo mẹ cu mày thảy cho chó nhá. Mày ỷ mày có con cặc chơi tao sướng, mày hành tao. Nói rồi nó bẹt chưn ra, biểu tôi thọt dưới váy mò lồn nó một chút.

Tôi lúc này còn biết gì phải trái nên nghe nó sai là làm liền. Tôi thò vô, cũng vẫn truồng tô hô, chả thấy sịp xiếc gì hết. Tôi xòe rộng bàn tay úm nguyên cái lồn nó mà bóp một cái. Con nhỏ gồng người lên cho tôi mò. Tôi xoa mớ lông xào xào, chưa gì con nhỏ xún ra chút nước dâm, ướt loe ngoe lên mấy ngón tay.

Tôi sướng quá nên vét một cú, con nhỏ gặc tay lái làm xe loạng choạng. Nó đạp thắng cái rột, xe lồng lên như ngựa vía. Ai dè ngón tay đang lang thang cạnh mu bị xóc nên đâm thẳng vào lỗ, con nhỏ sướng vội kẹp chặt lại, hai chưn xắc xắc như day ngón tay tôi nát thành bột.

Tôi sẵn đà móc một cú trời thần, lồn con nhỏ tòe loe và nhễu nhớt ra. Tôi đằn vai con nhỏ và cong ngón tay móc cà bên trong làm con nhỏ cười nham nhở. Tôi lơi tay biểu con nhỏ tấp vô một con đường vắng để tôi làm cho nó chết giấc luôn. Con nhỏ ok, ok rồi làm một đường thiệt gọn.

Nó rề xe lại sau một bụi, rồi bật ngửa ra, tốc ngay váy lên cà khịa : lồn tao nứng từ mấy bữa rồi, mày móc kỹ kỹ cho tao sướng một chút. Tôi nghĩ đến hai vú con nhỏ và cái lồn nhớt nước nên quên luôn việc chạy trốn. Tôi mò lồn nó một tay, còn một tay thì hấp tấp cởi áo và kéo yếm của con nhỏ lên mà vê đầu vú. Con nhỏ thích chí nên rên hừ hừ.

Tôi vê đầu vú đến nở tét bét, con nhỏ rỉ rả đòi tôi phải bú nữa. Tôi ngượng bằng chết, giữa thanh thiên bạch nhựt mà con nhỏ luồng tuông, hổng ngán gì hết. Nó kéo bung hẳn áo ra và cuốn cái yếm để bày hai bầu vú căng cứng. Tôi chưa dám làm gì thì con nhỏ đã lôi tôi ngả nhào xuống và nhét cái vú vô miệng tôi, nhắn nhe : mày bú đi.

Tôi mê mẩn đến lịm cả người. Thấy núm vú nó to duềnh và hồng hồng, nhúc nhích như gọi mời tôi, chẳng chờ lâu thêm, tôi há miệng ngậm luôn và cắn day cái núm lạch bạch. Con nhỏ ưỡn ngực cho tôi bú, còn tay nó thì cầm lấy bàn tay tôi đang mò ở lồn, xục tới xục lui cho nó đã. Hai giò nó gác ngay lên tay lái cho háng banh ra để tôi mò vọc thật sát.

Con nhỏ thật đáng sợ. Vú nó tầy huầy giữa hàm răng tôi, búng búng như con ốc gạo được nhai kỹ. Nó rục rịch không ngừng. Cái lồn cũng đảo dưới ngón tay tôi. Hẳn nhiên là khí lồn trào ra như suối.

Con nhỏ nằm tréo ngoe gác hai giò lên vô lăng, mình hơi ngả ra ở ghế lái, trông hệt như người nằm phơi nắng trên bãi biển. Cái váy của nó rớt cố ý lên phía mông, bày tác hoác cái lồn ra một cục. Tôi đang mắm môi mắm lợi lùa trong lồn con nhỏ như mò bắt cua, con nhỏ sướng, kẹp lắc lư hai giò làm tôi quậy tới chỗ.

Con nhỏ sướng, vặn mình như cuộn thừng bị xiết, nhớt dãi chảy tùm lum ở khóe miệng, hai tay vờn như bị điện chích. Còn cái lồn nó vón to như cục pin điện tử đang xạc, không có tiếng rè rè phát ra, nhưng nhìn con nhỏ biết là nó đang bị bàn tay tôi luộc chin nhừ.

Nó có vẻ ưng vì hai bàn tay quạt lia lịa, lúc giơ lên cao như bắt bóng, lúc ập vào hai vú, đè chặt lấy bàn tay của tôi đang măn ở đó, bắt bóp lòi kèn ra. Nói nào ngay, con nhỏ có vú có lồn bự, thứ này để rờ đã đời cũng không chán, nên tôi càng móc bóp tóe loe. Con nhỏ kêu ré ré lên “ ya, ya “ và trân mình cho tôi quậy đảo.

Một lát xem chừng con nhỏ đã tới độ hạ cơn hỏa, nó tỉ tê hỏi tôi : sao mày trốn mà còn tắt máy cell, bộ mày sợ tao ăn thịt mày hả. Tôi ngán ngẩm, trong đầu đánh lô tô, tôi không biết nói làm sao cho gẫy gọn ý. Con nhỏ nghe tôi im tiếng càng hỏi tới : mày câm rồi hả, sao hổng nói gì hết.

Tôi tìm cách hoãn binh. Tôi cấm cảu nói với nó : tao đang bóp vú và móc cào lồn cho mày nứng mà mày phá đám hoài, hay là mày muốn tao ngưng. Con nhỏ sợ liền, nên thôi không gặn hỏi nữa. Vậy rồi cái miệng không kịp kéo da non của nó cũng ti toe đía vô bằng được : nhưng hai đứa mình đang du dương thì mày dông tuốt. Bộ lồn tao mày đụ hổng đã hả.

Tôi biết có trốn vòng vo thì cũng không thoát nên bực mình tôi hét lên : mày nói con cặc gì vậy. Mẹ, đàn bà con gái mà cái lồn chần vần, nắc thấy tổ cũng rên chưa đã, bám theo mày để có nước đi nghĩa địa sớm. Thứ bự xư như mày chỉ để rờ rẫm, mò bóp hay cùng lắm là bú nút cho đỡ ghiền thôi. Còn đụ mày chắc là tuổi thọ lung lay sớm.

Con nhỏ trợn tròn mắt nhìn tôi. Nó há miệng như tỏ vẻ ngạc nhiên : mày nói sao, mày đụ tao bộ cấn cái lắm sao mà rên rẩm. Tôi bực hết chỗ nên quặc nó : tao nói mày làm ơn để miệng kéo da non một chút. Mày biết rõ hơn tao mà, lồn Mễ không thích hợp với tụi tao, chơi mày cũng tỉ như thò chiếc đũa vô quậy trong cái tô vậy. Đã vậy mày còn kêu là chưa hết nứng, làm tao gò mình gò mẩy nắc phưng phưng, mửa hết khí ra thì mệt bằng chết.

Con nhỏ chừng hiểu ra, nên thở dài thườn thượt. Đến phiên tôi thấy tội cho nó : tao đề nghị với mày tụi mình quen nhau như vậy đủ rồi. Mày đẹp, nhiều thằng thấy mê vì lồn mày bự, vú mày to. Còn tao bất quá như cây cà rem, mày mút thì thích chớ ngậm thì dở òm. Con nhỏ nhăn nhó như khỉ ăn ớt : đó là tại mày mặc cảm, chớ mày đụ tao thấy sướng chớ bộ. Lồn tao bự thiêt, nhưng mày nắc cũng tê gân làm tao té đái liên miên. Mày thấy chớ, mày quậy một hồi, khí lồn tao chảy dầm dề, đó là tại tao nứng. Còn tao la bải hải là cố ý muốn đòi mày đụ thêm, mày biết mà, đàn bà nứng lồn, ai không thích được nắc nữa.

==================== Phần 5 ====================

Tôi thấy cái đầu quay mòng mòng. Con nhỏ lì tổ mẹ. Nó nghe tôi nói thì banh tét hai giò ra, la chói lói : đó mày móc lồn mà tao đã thảm hại tới mức này. Mày mà leo lên đụ thì chắc tao ngất ngư. Tao nói thiệt hiện tao nứng lồn hết sức, chỉ muốn mày đụ tao. Nói rồi nó nhìn tôi với đôi mắt van lơn, năn nỉ tôi : mày có thấy tội thì rúc vô váy tao liếm bú lồn tao dùm một chút. Mày chần chờ, chắc tao chết giấc.

Tôi phải lưu ý nó : ở đây giữa đường người qua kẻ lại, mày làm như đang trong phòng riêng. Nó ngồi phắt dậy, kéo váy thụp đậy che phía dưới lại, vớ dây an toàn cài rồi cũng hối tôi cài và lái xe phóng đi. Tôi thấy lơ lửng cái máy chém chạy rượt theo hai đứa tôi, lùng bùng trong đầu ví như tên tử tội chờ lên ghế điện.

Nó lái xe bất kể, vòng vo qua các phố như làm xiếc. Đến nhà, nó bấm nút “ cần trôn “ để mở cửa ga ra, vọt xe vô luôn. Không chờ tôi kịp hành động, nó lí lắc mở dây rồi trườn qua mở dây phía tôi, lôi xềnh xệch tôi như người đi đánh ghen bắt được chồng ăn vụng. Nó nắm vạt áo ở cổ tôi làm tôi trợn trừng mắt. Còn nó vừa kéo vừa vung tay giựt bỏ áo váy. Mẹ tổ, con nhỏ hung quá. Nó nhảy chưn sáo làm vú vê nhúng nhính, nực mắt thấy mồ.

Nó xô tôi ngã đùng ra nệm và cấu xé đòi bứt quần áo tôi ra. Tôi phải giữ kịt tay nó lại, sợ nó làm rách áo thì lát nữa tôi lấy gì bận về nhà. Hai đứa đổ nhào lên nhau, dồn cục như một đống xà bần. Miệng con nhỏ la nheo nhẻo : bây giờ ở nhà rồi, mày đụ tao đi. Nói xong nó dạng hết giò ra rồi nắm lấy cặc tôi xục cho cứng và nhét vô lồn nó.

Con nhỏ nước đâu sẵn mà chưa gì ộc ra nhễu nhão. Còn nó tru như chó : mày đụ thử coi, tao có nứng hôn. Mày bỏ bê tao mấy bữa, lồn tao đừ câm, tao thèm cặc mày hơn thèm ăn. Tại sao mày nỡ lơ đi.

Nó nói mà khóc, khóc mà nói, bù lu bù loa, miệng hét, tay vít mông tôi nắc ngửa lên kit kịt. Con cặc tôi đâm ào ào vào lồn, giúi giụi như bờ cào sủi đất. Con nhỏ banh hai giò quơ quơ trên không, lắc lư mông theo nhịp nhún của tôi, hai đứa đụ nhau cành cành như giàn hỏa tiễn thi nhau bắn.

Bao nhiêu e dè bay ráo. Tôi nhìn xuống con nhỏ, thấy mắt nó tóe hào quang, hai vú hổn ha hổn hển. Tôi rủa nó : mày không nín được, đừng đung đưa hai vú một chút sao. Tao đụ mày mà hai vú cứ nhịp đùng đùng thì tao nhịn sao nổi. Nó nói tỉnh bơ : thì mày măn, mày bóp, mày cắn, mày bú, mày liếm hay làm gì cũng được, miễn mày sướng là được, tao có cấm đoán đâu nà.

Tôi đành tuân hơn là chống đỡ. Tôi xòe hai tay vò lên đôi vú nó và dện cật lực vào lồn. Con nhỏ khoái nên vòng tay ôm cuốn lấy sống lưng tôi mà cong hết hai giò cho tôi nắc. Cái lồn kêu xọp xọp, nó miết làm con cặc tôi chới với trong lồn. Nó chẳng còn nể nang gì ai, nên quạc mồm ra bày tỏ sự sướng nứng của nó thật trắng trợn : ôi, đã quá, mày đụ đã quá, ha ni ơi. Mày đừng coi nhẹ mày, tao được mày đụ lồn muốn tét bét mà sướng hết sức. Mày dọng tới nơi tới chốn cho tao, lồn tao có bể hay bèo nhèo tao cũng ưng. Mày đừng bỏ tao nữa, mày có bay lên trời tao cũng lôi xuống, mày có chun xuống đất tao cũng kéo lên, mày không thoát được đâu.

Tôi đang đụ con nhỏ mà cũng thấy rùng mình. Bỏ mẹ, kiểu này thì đời con trai của tôi coi như tàn rồi còn gì. Tôi muốn xìu luôn. Con nhỏ nhìn ra liền nên vồ vập kẹp lấy hông tôi mà phụ nắc ngửa lên, cốt để cặc tôi mau cứng lại. Tới chừng thấy khúc gân loe ngoe vừa tới là nó trì kéo tôi dện ục ục.

Tôi cắm xuống, con nhỏ chồm lên, lồn nó dầy, háng nó bệu nên thốt kêu chách chách. Mỗi lần như vậy, con nhỏ lại vặn mình để lồn nó bẻ tréo cặc tôi như nạo dừa. Tôi hứng chí nên càng tóm lấy hai vú con nhỏ mà bóp đến bẹp dúm lại. Bóp cũng không làm hạ cơn rạo rực đang ứ lên trong cổ, tôi phải lồm cồm hả miệng phụ bú và kéo lôi cái núm vú con nhỏ ra dài nhằng như cục kẹo cao su thì con nhỏ mới rêm.

Tôi đụ như chưa từng được đụ. Hai tay vò nát cặp vú, cặc cà dện khắp trong lồn làm con nhỏ uốn ngửa người lên mà hứng. Tôi nhìn con nhỏ không còn ra hình thù bình thường, lúc này nó giống như một người điên, lao xao chụp giựt sợ tôi bỏ dở cuộc chơi. Con nhỏ đúng là khùng, người ta được đụ thì tỏ ra êm dịu, còn nó thì lồng lộn như ngựa vía. Cái miệng ồm ồm, cái lồn quậy nát, hai vú dềnh lên. Nó nói không dứt : nắc đi, bú cắn em đi, ha ni, em muốn chết, chết với con cặc ha ni cắm sâu trong lồn em.

Nó muốn nhổm lên để lồn nó há nguyên con ngậm lấy cặc tôi. Nó khỏe thiêt, nứng tới cỡ bê tôi nhảy cà hích cà hác khắp miếng nệm. Tôi phải bíu chặt lấy hai vú nó để khỏi bị rớt. Tôi đã ra một lần, con nhỏ lết bò càng mà lồn thì day cho cặc tôi mửa bằng hết.

Thấy tôi có vẻ mệt, con nhỏ xốc tôi lên chuyển vị thế. Nó đằn ngửa tôi ra nệm và ngồi dạng giò ra để nắc thay. Cái lồn phều phào khí của nó thụt vô thụt ra kéo theo những sợi trắng đục thấy nhợn tổ bà. Con nhỏ vâm quá độ, lồn nhão vậy mà còn nứng, nên khi nó nhổm người lên thì khí phọt trào tèm lem thiệt tục.

Tôi đã từng xung trận với nhiều hạng người, từ những bà sồn sồn lông lùm xùm như rừng cấm, đến những em mới lớn háng nhẵn thín chưa mọc lông, nhưng tôi chưa thấy ai trời ơi, cà nhỏng như con nhỏ Mễ học cùng lớp. Thương tay nài cỡi ngựa thì lo kẹp chắc hông để khỏi bị vật ngã, đằng này ngựa lại chơi trèo cứ kẹp cứng lấy nài mà đá vung thiên. Cho nên tôi hết biết phải dùng danh xưng nào để gọi con nhỏ mới đúng.Ngựa thì chắc hẳn rồi, nhưng là ngựa vía, ngựa chứng, ngựa lồng, ngựa hí, ngựa rượt, ngựa điên hay ngựa gì đây.

Những cái tên đó phần nào cũng đả động tới nhân cách của con nhỏ, nhưng riêng từng cái thì chưa đủ, còn gộp lại thì dài sòng sọc, đọc muốn trẹo quai hàm. Cuối cùng tôi nghĩ phải gọi chung chung nó là ngựa bà mới phải.

Tôi ngồi trên bụng nó mà bị đảo không ngừng. Nó kéo lết phần mông dầm dề trên nệm làm nhàu nhĩ hết trơn. Hai giò nó khuấy không nghỉ, lúc giơ cao, lúc co lại, lúc duỗi thẳng ra đạp phạch phạch, lúc kẹp nghiến như vắt nước cơm. Tôi tóe đom đóm mắt mà nó cứ cào cấu miết.

Hai mu nó há châu chẩu, kẹp con cu tôi muốn bể theo. Hai vú nó nhảy đùng đùng, xiết lấy cánh tay tôi mà xủi như xủi đất. Lúc tôi nắc, nó sướng lại còn bày đặt lòn tay ra sau mông tôi mà riết vô đẩy phụ, làm tôi tức rực như điên. Tôi cũng ủi nó tơi bời, nước nôi nổi bọt chớ giỡn, vậy mà nó cứ như bị man man, trợn trừng mắt lên húc chí chết.

Tôi đã ra hai lần rồi, nghe trong lỗ kêu xọp xọp chớ ít gì mà một hai nó cứ đòi nắc tiếp, hổng cho xuống. Tôi nghĩ đúng là họa vô đơn chí, cũng tại ham thử lửa coi lồn Mễ ra sao mà lãnh đủ. Cữ này chắc là mau ra nhị tì nằm. Tôi hối hận vô cùng, nếu còn được một lần để chọn lựa, chắc tôi chạy re mấy con Nam Mỹ vì nó khỏe mà dâm nữa.

Tôi nói với nó : tao đuối rồi, mày cho tao nghỉ một hơi. Để tao rút ra nằm há mõm thở một lát rồi chơi lại, chớ mày cù cưa cú cứa như vầy cũng có sướng ích gì đâu. Nhưng con nhỏ cà khịa : tao biết mày trụ được mà, mày nắc còn có gió lắm, lồn tao trệu trạo chớ ít gì. Mày ráng giúp tao chút nữa, mấy bữa nay tao thèm bằng chết, mày hổng thấy lồn tao nóng rực lên sao.

Nói xong nó gạ : để tao nưng hai giò lên cho mày dễ giã, giã bưng bưng đi, chết đâu tao chịu. Cỡ tao được hai đứa như mày cùng đụ tao một lúc mới đã. Mày nắc ở dưới mà bỏ lơi cặp vú thì có khác gì thuốc ngon nửa điếu. Phải mày có thằng bạn nào kêu nó tới, mày đụ còn để nó cắn bú vú tao, họa may ra.

Tôi rùng mình thấy tía. Không hiểu giống người gì mà bao nhiêu cũng hổng đủ. Giờ thì nó đòi một thằng nắc, một thằng bú, chớ chừng có đủ hai thằng, chắc nó lại mại hơi đòi thêm thằng nữa để chơi lỗ đít nó cũng nên.

==================== Phần 6 ====================

Mẹ tổ nó, cái mặt lúc nào cũng phèn phẹt như mặt lồn, hèn chi thích đụ dữ. Dòm cái mặt là biết cái lồn nó có nanh, có cạnh thế nào liền. Nhứt là cái miệng nó bao giờ cũng bóng nhẫy, thoa cái màu son tím như lồn trâu, nước ứa ra coi tục hết sức. Mới ngó đã nghĩ ngay tới cái lồn nó cũng tím lịm như vậy. Nó toàm hoạp chỉ chực muốn cắn lấy cu đàn ông mà bặp.

Tôi biểu nó : mày dâm gì dâm ác. Thằng nào vô phúc vớ phải mày chắc tiêu dên cuộc đời, con à. Nó bĩu môi dài như con đỉa : ở đó mà tiêu hay là sán lết vô đòi ơ ghen mãi. Tôi lắc đầu hết nói nổi với thứ đàn bà đĩ ngựa như nó.

Tôi dứt khoát rút cặc ra. Nó đoán được liền nên vật tôi đổ luôn lên người nó. Nó dụ khị tôi : mày bú và bóp vú nằm nghỉ đi, đừng rút ra, tao hứa không nắc dội lên đâu. Tao cho mày ri lắc 10 phút, rồi mày làm ơn đụ tao lại. Tao thú thịệt còn nứng rực lồn đây nè. Nó nói mà nhịp nhịp hai bàn tay trên lưng tôi như người vỗ trống cơm.

Tôi bị kẹt cứng nên hết cục cựa, đành nằm chết dí trên bụng nó. Thằng nhỏ của tôi bị nhốt kín trong cát xô cũng nằm liệt nín khe, nhúc nhích gì nổi. Thế mới biết “ đường vào tình yêu có trăm lần vui, có vạn lần buồn “. Tôi hứng chí hát ông ổng lên vậy, con nhỏ hiểu mẹ gì đâu nên láu ráu hỏi tôi “ hoát “.

Tôi nổi sùng, đếch thèm dùng tiếng tây tiếng u để cắt nghĩa cho nó, mà dùng toàn tiếng nước ta mà sủa cho nó hả : hoát cái con cặc, mày biết đếch gì tinh hoa thâm thúy của tiếng mẹ tao mà hoát với hoét. Hoát cái lồn. Tôi cáu quá nên nói bậy chẳng ra sao.

Con nhỏ tưởng tôi khen nên cười xuề xòa, pha tiếng Tây Ban Nha nghe mới độc : gracias, mucho gracias, tôi nghe muốn lùng bùng lỗ tai. Tôi hỏi nó : mày chửi tao hả. Nó lại nghĩ là tôi nói đã hết mệt nên xàng bậy lồn một hồi. Tôi phải pha tiếng Mẽo vô liền, để nó làm tới chắc tôi xỉu quá : nô nô, nốt dét. Nó hí hửng : ô kê, ô kê. Thiệt ái tình xuyên biên giới nghe trần ai khổ não vậy đó.

Tôi nằm đè trên hai mâm vú nó, thấy êm êm, lại có gió hiu hiu, tưởng thăng liền được. Ai dè con nhỏ lanh như chớp, khua tôi như dọng chuông vào lỗ tai : uếch kớp, nô xì líp. Tôi bực vô cùng : mẹ mày, nãy giờ có xì líp, xì lót gì đâu mà nhắng lên xì líp, xì cái mả mẹ mày.

Tôi như anh bất mãn, nhứt định tuyệt thực chớ hổng thèm xài tiếng nước người. Con Mễ đếch nghe ra thì tôi có cớ để phú lỉnh nó, nói là ngôn ngữ bất đồng, làm sao lấy nhau được. Nó có kiện ra ba tòa ông lớn thì cũng chẳng ai cho cái giải rút nào, trái lại tôi được đụ miễn phí mấy phùa là tốt rồi.

Con nhỏ vậy mà giỏi chịu đựng. Thấy tôi nín bặt, nó cũng nằm nhịp tay nơi lưng tôi để lóng nghe coi “ con tạo xoay vần tới đâu “. Tới chừng thấy tôi vươn vai thì nó chụp hỏi dồn dập : sao, phẻ rồi hả, nắc lại được chưa.

Thôi thì đành trả nợ quỉ thần. Tôi lồm cồm ngồi lên, đặt hai tay lấy đà nơi hai vú mà đẩy người lui tới. Con cu đang xìu bỗng nhạy gớm, cứng liền được. Lồn con nó cảm thấy cấn cấn thì vặn tung người xoay theo đà của tôi. Chỉ cần mấy cú lắc là con nhỏ đã rặn è è như sắp đẻ, lồn nó lại xọp xọp kêu lên. Tôi ngán ngẩm ê càng. Tôi lắc lư trên bụng con nhỏ, nó đạp như ngựa đá, tôi e bị hất văng ra.

Tôi cố tập trung sức để miết cặc sát vô lồn nó, tôi quậy tưng bừng, nước sủi bọt kêu tí tách. Tôi măn hai đầu vú nó teo mọng lên và bụm tay bóp cho cả hai vú lòi lên thành cục, tôi giã cối đôi phình phình. Con nhỏ sướng, bắt tay vô cổ chưn, buông xả người như con vụ bị búng quay tít, ển lồn lên cho tôi tha hồ dọng.

Tôi nghe tiếng chót chét của con cu vùi trong cái lỗ đầy ứ nước, còn hơn người lội mưa. Con nhỏ rướn người lên hét gút, gút. Tôi nghiệm ra con nhỏ bị chạm long mạch nên lên cơn tới nơi. Tôi càng bóp chặt hai vú mà dồn hết máu tụ xuống con cặc để đâm những nhát chí mạng vào lồn nó tưng bừng. Tôi vừa dọng vừa rủa : chết mẹ mày đi, con đĩ chó, tao nắc tét lồn mày cho hết rượng. Con nhỏ cười mới làm tôi điên tiết.

Các đấng ông chồng sau khi “ quằm “ vợ xong, được các bà thỏ thẻ : anh ơi cứ nằm yên trên bụng em một tí, ngâm trong người em cho em lịm rồi hãy rút ra, chắc là các cụ khoái tỉ vô cùng. bởi còn gì êm khoái hơn được nằm rỉ rả trên núi đồi, cao nguyên lồng lộng. Cho dù các bà có trải qua thời gian, thân hình đề phọt mê hết thì các ông cũng vẫn thích như thường. Vú các bà không còn bè bè ra như lúc trẻ, nhưng vẫn êm ra phết, sờ vẫn sướng bàn tay, bóp vẫn đầy, chắc như thịt bắp, còn cái khoản dấu giữa háng cũng nồng nồng ấm áp chớ bộ.

Thế nhưng ở vào trường hợp của tôi gặp con nhỏ nặc nô Mễ này thì đúng là tai họa trần thân. Bởi nó đã bị tôi quần cho nhão hơn cơm nếp nát mà nó cứ ôm cứng eo ếch tôi không cho gỡ bỏ. Nó ôm thì chớ còn đánh đu thân hình qua lại, kẹp cứng hai giò, mằn thắt lưng sau tôi mà vuốt cho kỳ cùng giọt tinh trùng sót lại phải trào ra hết trong lồn nó mới ưng. Thành ra, khi nó buông ra thì tôi chẳng khác thằng chõng trôi sông. Tôi dòm xuống đồ nghề của nó mà khiếp, vú gì đâu bị bóp tím ngắc mà vẫn mở mắt tau háu nhìn, còn hai mu thì cọ như người rửa kỳ hai bàn tay vào nhau.

Cho nên tôi bảo nó : mày có làm ơn cho tao thở được hôn. Mày quậy lung tung thì tao còn thấy đường thấy ngõ chỗ nào nữa. Nó chỉ được cái cười trừ là giỏi. Nó uốn éo nhõng nhẹo với tôi : mày đụ tao sướng quá, thế mới gọi là ăn no ứ họng. Nhìn cái lồn nó há hốc ra, phều phào như hít thuốc píp mà tôi hết hồn, hết vía. Tôi phải vội lảng đứng lên, con nhỏ trời ơi gọi giật giọng : mày lại định xéo đi hả.

Nó choàng dậy, ôm cứng lấy giò tôi, năn nỉ : đừng đi mày. Tao còn muốn làm phùa nữa, phùa nữa mới hết nứng. Mày nằm nghỉ đi, tao hứa không phá đám mày đâu. Tao đi sửa soạn lo bữa ăn cho mày, cam đoan mày ăn no lại sức liền. Nói rồi nó cứ ngồng ngỗng để truồng như vậy mà đi soạn đồ nấu nướng.

Đang ngán vì ăn lồn mệt đừ, giờ lại nghĩ đến các món đậu, tortillos, tôi ớn tới mây xanh. Cả mình mẩy con nhỏ đầy dầu mỡ, ngậm muốn xái quai hàm, giờ bắt nhét vô bụng mấy thứ đặc lền thì có khác gì bắt ăn cơm nguội. Tuy vậy, nó dấu béng quần áo của tôi đi đâu rồi, chẳng lẽ tôi để buồi đi nhông nhông ra đường cho phú lít hỏi giấy.

Tôi đúng là ngờ nghệch, bị con nhỏ xỏ mũi như dắt chó đi chơi. Tôi hận nó lăm, nghĩ mọi cách để báo thù nó mới được. Còn bây giờ đành nằm ngó láo liên con nhỏ lượn qua đảo lại. Bếp núc nhà nó mả mẹ gì lại ở kế bên chỗ tấm nệm. Ngó bộ dạng nó lăng xăng mà cơn giận càng ứ lên chặn họng như điên.

Con ngựa bà bận quần mà khi ngồi xuống ai nhìn cũng phiêu phiêu phưởn phưởn, huống gì nó lại cởi truồng. Mông vun lên như cái lồng bàn, đít chành giành như tấm thớt tiệm bán thịt heo quay, hai vú thì ùng oàng như giàn hỏa tiễn Salanikov.Mỗi lần nó chổng mông tìm cái gì trong sink, hay ngồi bẹt xuống lấy cái xoong trong ngăn tủ, cha mẹ ôi, lồn bày một đống, râu ria xồm xoàm, mu thâm, nước nhễu. Tôi đố cụ nào thấy mà không bị “ con mò mấp máy “ thì tôi cứ là bé lại. Tôi định bảo nó : đĩ chó ơi, mày làm ơn khép dùm tao cái đùi lại một chút, mẹ, mày bày hàng thứ không đụng hiệu thì bố ai mà nín nổi.

Tôi nói mà khua tay, cố tìm cái danh từ tiếng Tây Bán Nhà mà con nhỏ dạy cho tôi, nhưng quên bố nó hết trơn. Rặn mãi như anh bị táo bón cũng chuệch choạc không thành lời. Con nhỏ trố mắt ra. Tôi phải ra dấu bằng tay, khua lục khục, mỏi bỏ bu mà con nhỏ thì hích hích cười.

Tôi nực thiệt sự, nên đợi lúc con ngồi chè hẻ vo đậu, tôi lững thững ngồi lên, tiến lại gần bên, vỗ tay cái bép vào lồn nó, xí xa xí xồ cắt nghĩa. Con nhỏ tưởng tôi lại lên cơn thèm, nên rúc rich cười ô kê, ô kê. Nó quẳng luôn cái chén lủng nhủng đầy nước ngâm đậu, lôi xềnh xệch tôi lại nệm, nằm banh giò ra và giơ tay vờn tôi : cam ôn, quích. Nó chỉ được cái nghĩ nhăng, nghĩ cuội như vậy, tôi ớn mà nó lại tin là tôi muốn nắc nó ơ ghen, mới bỏ bu.

==================== Phần 7 ====================

Tôi cáu quá phải hét : bô sịt và đập rầm rầm vào vú và lồn nó. Con nhỏ lại ô kê, ô kê, lồm cồm bò dậy. Đúng là ái tình vượt biên giới, nói năng ba trầy ba trật, oải vô cùng. Nó nấu mau lẹ rồi hối tôi ăn, trợn trạo phồng mang hả má mà nuốt. Vừa ngốn vừa nghĩ : mẹ, nó ăn toàn chất bột hèn chi người thừa kí.

Con nhỏ ngồi ăn mà còn lí lắc. Con gái, con nứa gì mà chẳng khép nép hết trơn. Cỡ nó về làm dâu nhà người Việt, chắc mỗi ngày người thân nó bị lôi ra rủa xả vài lần là ít. Lồn đoi gì há toác hoác ra, miệng nó nhai ngồm ngoàm, tôi thì nghẹn vì cái lồn nó cũng chóp chép như bị đói từ nhiều ngày. Tôi chọc nó : sao mày không đút cho lồn mày một muỗng cơm, nó đang há mõm chờ kia kìa. Nó dòm xuống trả lời tỉnh bơ : đơ dân mát đơ. Li vit ơ lon. Tôi hết biết với con nhỏ man man nặng.

Tôi phải bỏ ngang bữa ăn vì phần ăn không nổi, phần thấy lồn vú con nhỏ tôi no kềnh bụng. Nó chiêu một ngụm nước nhổ toẹt rồi nắm tay tôi lôi vào nệm. Tôi kêu như con heo sắp bị chọc tiết : nô, nô, ai ken đu đét nao. Con nhỏ nào bằng lòng. Nó vật tôi ngả đùng ra, đang khi tôi còn lùng bùng thì nó đã nắm lấy cặc tôi mà xục như bắn súng cối. Tôi làm sao gượng được, nội hai tay nó bụm thủ khúc thịt là tôi đã cứng lên liền. Nó uốn vòng vòng bàn tay quanh con cặc thì săn tít lại. Con nhỏ liếc nhìn tôi và há họng ra ngậm cu tôi mà chuốt, nút.

Tôi đố cụ nào mà giữ được “ mặt trận miền tây vẫn yên tĩnh “ thì tôi xin phục sát đất. Cho nên, nó vừa ngậm vừa phân bua với tôi : xi, ít grô ấp rai ơ uê. Tôi mắc cỡ quá độ. Đúng là lòng thì gắng, mà tâm không theo nên con nhỏ làm trò sốt sắng với cặc tôi. Nó ngậm và kéo cho da qui đầu lòi cực ra, rồi dọng sâu vào tận cuống họng nó, ọe ọe như bị tắc, vậy mà lại ngoạm ngon lành ngay được, dù nó ụa khan mấy lần.

Tôi nghĩ giờ có muốn làm thấy tu cũng chẳng ai khen, nên móc lòn tay xuống mò chụp lấy hai vú nó mà măn bóp. Trò tay sờ vú mà cặc bị bú thì chẳng mấy hồi phải nắc lên mới dịu cơn nứng âm ỉ. Tôi xoe cái núm vú con nhỏ, nó cũng hộc rên lên mà tăng đà bú nút cặc tôi. Giờ thì nó nằm úp giữa háng tôi, mân mê con cặc và nút. Cái khoảng lưng nó võng xuống như cái đòn gánh, hai giò dạng banh ra, hai đầu gối nhún tới nhún lui lấy đà. Tôi đoán cái lồn con nhỏ cũng rực lên rồi, nên tôi hơi vói tay kéo người nó trườn tới một chút. Tôi ển đít lên cho nó bú cặc, còn tôi thì một tay tiếp xoa bóp măn một vú, còn một tay thì lòn vô bóp rờ cái lồn.

Con nhỏ mừng. Hai môi như con sâu rọm chà xát lên cặc tôi, nước miếng nó bôi trơn hết khúc gân. Nó cũng sướng nên ì ạch nhún, cốt để mấy ngón tay tôi chọt được vô lồn nó. Chèn ơi, lồn con nhỏ nóng như lên cơn sốt, vắt vẻo như dải lụa mềm. Tôi vớ đúng cái lỗ thì luồn ngón tay vô quậy lăn tăn. Con nhỏ sướng nên dạng lồn rộng cho tôi xỉa. Tôi cong ngón tay lên thành chữ C và móc khắp các cạnh, bờ trong lồn. Con nhỏ vặn mình lụp cụp khi ngón tay tôi khều trúng những miếng sụn mềm xục xịch ở trong lỗ.

Con nhỏ chuyển sang bú nút mạnh mà hai tay thì ôm bó lấy bìu dái tôi mà bóp phụ để tôi nứng theo. Con nhỏ thiệt đáng sợ tảng thần. Bây giờ thì cả hai không còn tỏ ra mệt mỏi gì nữa, đang trên đà cố làm cho nhau đã. Con nhỏ đang bú thì bỗng choàng đẩy người tới, lồm cồm hấp tấp, láu ta láu táu banh mu lồn để nhét thụt vô cặc tôi. Không chờ tôi đẩy đun, nó đè lấy hai bên vai tôi rồi thả cửa xục, chà, lết, ịn cái lồn lên con cặc cứng ngắc của tôi.

Nhìn nó giống như người đàn bà ngồi trúng cái chỗ gu nơi yên ngựa và thấy lồn bị cào đã hết sức thì không cần nhấc ra khỏi mà cứ nắc lia nắc lịa cho lồn ngậm chặt. Nó thực sự là con nứng lồn chết tiệt.

Con nhỏ đè hai tay lên ngực tôi mà chơi trò cưỡi ngựa. Hai chưn nó quặp hai bên người tôi, bò nhoài ra như ông thợ mộc bào miếng ván dài. Thân hình nó chuyển thì hai vú buông thõng càng đánh vung vít làm tôi tá hỏa tam tinh, tưởng mình đang là con ngựa bị thằng nài ôn dịch hành hạ.Tôi tóe hết đom đóm mắt, phải hả toác miệng ra mới đớp được chút không khí, vậy mà con nhỏ hăng tiết vịt cứ một hai giục cuống cà kê : phấc mi, phấc mi, ha-đơ, ha đơ, ha ni. Tôi chửi quầy quậy : phấc phấc cái mả cha mày, về mà lấy cái chày nó phấc cho, mẹ lồn như cái cống, tao phấc xong chắc là tiêu tùng.

Con nhỏ lại nghĩ là tôi khen nó. Tại nó chỉ nắm được cái chữ phấc, tôi nói đi nói lại đến ba lần, nên càng lết chà đùng đoàng. Thế mới làm tôi đổ kềnh ra như chiếc xe cán phải khối mìn chống chiến xa, lật nghiêng ra đó.

Con nhỏ được thể, càng đằn hai tay lên ngực tôi mà thúc như kèn thúc quân. Nó trợn mắt, trợn mũi, cắn môi cắn lợi, nghiến răng trèo trẹo, dãi nhớt ứa ra hai bên mép, sao mà nó xấu xí đến vậy.

Thâm tâm tôi tự dặn dò từ nay chớ có hí hửng quơ ba con Mễ làm người tình mà dại. Cỡ dáng Á Đông mình chỉ nên nghĩ đến việc “ ta về ta tắm ao ta, dù trong dù đục ao nhà vẫn hơn “. Còn bằng như đèo bòng ôm mấy cái thùng ton nô, chỉ phí sức vô ích, nó vừa nặng, vừa kềnh càng và xem ra chẳng hơn gì các bà/cô cây nhà lá vườn xứ mình mấy tí.

Khi Thượng đế tạo ra loài người, dường như cụ đã theo kiểu “ nồi nào úp vung nấy “, chớ có đâu lộn xộn. Chẳng qua sau này con người bướng bỉnh thích chơi ngông, thằng cao nhòng chớp con bé như cái kẹo, hay bà như cây tre miễu lấy ông chồng không cao quá mười phân nên mới xảy ra trò đời tréo ngoe, tếu đếch chịu nổi.

Cứ nghĩ đi, đêm năm canh chàng cao lênh đênh vác con bé như con dế trên bụng (vì sợ đè lên nó nhỡ nó xuôi thẳng cẳng khi đang giập phình phình thì lôi thôi với có bót to) thì ai nín cười. Hay bà như gốc đa mỗi lần muốn chìu anh lùn tịt để anh bú ti một tí cứ phải khom người mỏi bỏ bu thì anh mới ngậm mút được. Chao ơi là thế thái nhân tình.

Đối với con nhỏ Mễ, tui giống như cái vung người ta đậy bánh căng nhỏ chút nị, còn nồi niêu xoong chảo của nó ví như nồi nấu cho cả chục người ăn thì kham sao cho được chớ. Vậy mà tôi phải è cổ ra phục vụ nó, con nhỏ tinh như ma, hó hé là nó đoán ra liền tôi muốn bỏ của chạy lấy người. Nó ôm riết đếch cho thoát.

Lại nữa cái thứ tôi cũng mắc dịch, tâm thì bảo đừng đừng, mà áp vô mớ vú nó là quên tiệt hết. Nó lại có cái kiểu nũng na nũng nịu đáng ghét làm sao. Tôi chưa mò gì thiệt sự thì miệng nó đã nhong nhỏng : ui, du bóp vú mi đã quá. Bảo sao mà tôi chẳng từ chết tới bị thương. Còn nói gì, nó vều dài môi ra mà xin tôi liếm láp lên lồn nó thì thôi thôi, đừng bàn tới.

Lồn gì đã to, lại thâm; đã thâm lại mọng, đã mọng lại dầy, đã dầy lại sẵn nước. Nhìn không thôi đã thấy tối tăm mày mặt, còn nó thì banh tét háng ra nhử như đưa miếng thịt nhử chó.

Tôi đã cố dùng cường bạo cho nó tởn mà nó có ngán đâu. Tôi đã từng dùng đồ chơi thứ thiệt cột chặt hai chưn nó lại, nhét máy mở pin đàng hoàng, cho nó làm thúi be thúi bét lồn con ngựa bà ra, mà nó nào có kinh. Lúc đó, nó rung người lên hăng hắc, tay cố móc lôi máy ra, nước ọc như mấy bà ăn trầu kềm không nổi chất quết đầy ở miệng, nó ngắc ngư chớ ít gì. Vậy mà tôi tội nghiệp tạm kéo lơi ra một chút thì nó lại sủa ông ổng : mày nhét thì tao thốn, mà lơi ra thì tao ngứa liền được. Các cụ nghe có khiếp không.

Như bữa nay chẳng hạn. Tôi cho nó một phùa, nó lại đòi thiếm xực phùa nữa, tôi “ cũng liều nhắm mắt đưa chưn “ thì nó nheo nhẻo ơ ghen, pli mới thối chí chớ. Tôi phải bảo nó “ manãna “, nó không chịu cứ no, no, chán vô cùng.

Nói nào ngay, mình phải công bằng một chút, con Mễ nào khi còn con gái đều đẹp hết xảy. Giá được đụ nó một lần rồi có chết cũng cam. Thế nhưng cụ nào bện hơi rồi biết, vú nó chỉ cần xoa nhẹ thôi là bữa sau đã thấy nở bung, còn lỡ mà đè giập lồn nó thì cái mông qua ngày sau chành giành như cái mẹt. Tụi nó thích ăn mà khó nhịn, ăn toàn thứ gai góc không, ông nào mó vào là y như nửa đời nửa đoạn liền tức thì.

==================== Phần 8 ====================

Tôi đã thấy gương anh bạn thân rồi đó chứ. Ảnh mới lấy con nhỏ Mễ được vài tháng mà thảm não làm sao. Vai rụt, lưng khòm, tay chưn rệu rã, hỏi ra anh than vợ bắt đụ quá hết đi thẳng nổi. Hồi đó tôi đã chỉ vẽ cho anh thì lỉnh đi chỗ khác, anh bảo nó có để mình hở đâu mà vọt.

Đi đâu nó cũng theo kè kè, vô nhà là nó khóa biến cửa, dấu chìa mất. Rồi cứ ngồng ngỗng cởi truồng, vô qựet cái vú, ra ịn cái lồn. Lâu lâu lại than ngứa, nhờ gãi dùm, ngứa đâu chẳng ngứa nhè ngứa đúng ở hột le mới chết. Gãi bằng tay, nó chê như mèo cào, còn dùng miệng gãi, nó chưa đã ngứa mà cằm mình rêm mẹ nó trước.

Anh ta than cũng tại tư tưởng đòi “ trả thù dân tộc “ mới nên nỗi. Đè đầu cưỡi cổ mình là tây u với mẽo miếc, giờ trả thù lại nhè ba con Mễ, vốn chẳng biết A Lam là cái xứ nào. Nhưng ta thì cứ tóc vàng mắt xanh là có thù nặng. Hí ha hí hửng khoe rầm trời : tớ vừa địt được con nọ con kia. Ai dè qua một lần ớn lên tận cổ.

Bây giờ nhỏ bạn cùng lớp đang cho tôi vào rọ. Tôi làm mà lòng chẳng thấy vui. Giả như nó chịu cho tôi chỉ bóp bú vú hay cùng lắm cạp mút lồn nó thôi thì đỡ khổ biết bao. Tôi đem điều kiện đó ra gạ nó, nó gạt liền. Nó bảo tôi bú cạp thì chỉ mình mày sướng, còn tao hổng lẽ được sinh ra để mày bú táp thôi sao. Vậy thì ba má tao chơi nhau đến mang bầu đẻ tao ra làm gì. Mày đòi hỏi vậy là trái thiên nhiên, là ích kỷ, là xỏ lá, là ăn cướp, là mất dạy, là đểu cáng, là bất nhân, là… (nó giận líu cả lưỡi không kịp tìm ra một từ nào nữa nên nói đại) cái lồn.

Đấy, các cụ thử nghĩ mặt mày tôi hào hoa, sáng láng thế này mà nó tương cho cái tên như chỗ lỗ nó đi đái thì còn ra cái thống chế gì nữa. Cho nên tôi ức là phải đụ cho nó một phát để cấm nó nói hỗn. Nó chỉ chờ có thế là vung bắn giò ra cho tôi bò lên nắc đã đời thì thôi.

Cho nên tình yêu là cái vòng lẩn quẩn, càng buộc càng bị xiết chặt, còn buông ra thì cũng không yên. Chả thế mà cái ông nhạc sĩ bị bồ đá mới cất tiếng than : đường vào tình yêu có trăm lần vui, có vạn lần buồn. Ôi, sao nghe lâm ly, bi đát, khốn khổ, khốn nạn cái sự đời quá nhỉ ?

Trên đời này tôi chưa thấy đứa nào lì lợm như con nhỏ Mễ. Tôi đã từng nói với nó : mày dòm tao khẳng khiu chút nị như vầy, liệu có làm mày sướng ích gì đâu. Trong lớp thiếu gì đứa mết mày bằng chết, người nó to, củ nó bự, mày cáp vô với tụi nó thiệt xứng, mày tha cho tao đi, có được hôn.

Con nhỏ nói tỉnh queo : tao hồi giờ chưa thương đứa nào. Ai dè gặp mày, tao đếch nhả ra được. Mày nói gì kệ mày, tao đeo cho tới chết. Mày mà bỏ ngang tao, tao thưa là mày hiếp dâm tao, ở tù rục xương, đó con.

Cái kiểu nói ngựa rượt của nó như vậy thì tôi còn nước non gì trốn nổi. Ở cái đất Cali này, tôi đã mồ côi thấy mẹ, bây giờ đi sang tiểu bang nào, lớ nga lớ ngớ có quen biết chi ai, có mà ăn cám xú chớ ngóc đầu lên gì nổi. Còn cứ lẽo đẽo ở lại thì coi như “ đời tàn trong ngõ hẹp “ rồi còn gì.

Đêm năm canh nằm nghĩ mà sầu đời quá đỗi. Thân phận tôi nào khác gì người tử tội đang chờ ngày lên máy chém là tiêu. Tôi tơ lơ mơ ì ra một đống, hổng thèm nói năng gì hết.

Con nhỏ đang cưỡi ắc ê kêu nhong nhỏng lên : mày ăn gian, tao lao động thấy mẹ mà mày xà lơ xà bát. Tao hổng chịu đâu. Và nói nó và đập thụp thụp lên ngực tôi, tôi lính quính gác hai tay thành chữ X đưa ra đỡ.

Con nhỏ vừa đấm vừa cà, tôi có cảm tưởng như cái hột cà phê trong háng nó đang bị cái cột cối của tôi nghiền nát, kêu rạo rạo. Con nhỏ đánh rồi mệt, mồm há to thở râm rấp, vậy mà nó có chịu ngồi yên đâu.

Nó lắc lư, đảo vòng vòng, ngoáy tít thò lò phần mông của nó trên khúc háng tôi làm cho cái cột buồm của tôi thốt lên răng rắc như muốn gãy. Tôi ớn tận mạng, cứ giữ nguyên thể dáng này chắc con nhỏ không bẻ khụp thì cái dùi của tôi cũng quẹo cu lơ ra chớ chơi. Nên tôi phải vội vàng năn nỉ nó : thôi để tao cộng tác với mày, chớ không mày làm hư đồ chơi thì lấy gì mà lắp ráp nhau cho vừa ý.

Con nhỏ nghe cũng nhợn nên chống hai tay hơi nhích mông lên cho tôi thoải mái hơn. Chính cái kiểu hai tay nó co làm đôi vú nổi chình ình khiến tôi hoa cả mắt. Vú mớm con nhỏ ngon thiệt, chúng tròn vo đã đành còn bè bè ra cả chiều ngang lẫn chiều dọc nên nhìn đã làm sao.

Tôi nực bằng chết mà thấy đôi vú nó cà nhủng cà nhảng cũng không thể nằm im được. Tôi đưa thẳng hai tay lên úp lấy hai vú nó, con nhỏ được sờ sướng liền, bao nhiêu bực bội tiêu cái rụp. Nó là đà nghỉêng người như máy bay chao liệng làm hai vú nó cong tếu lên, tôi măn đã muôn năm.Dĩ nhiên vú đàn bà bị đàn ông mò thì mấy ai không săn cứng ngay lại, còn nói chi con nhỏ lại đang cắm hũ mắm của nó trên cột chèo của tôi nên chẳng những hai vú săn mà còn nặng bự ra nữa chớ.

Bình thường tôi bụm mỗi cái vú đã đùn ra khắp chốn, tôi không nắm gọn. Bữa nay con nhỏ nứng càn nên chúng càng chành bành ra thấy mà ghê. Được tôi bóp day, con nhỏ khoái kêu be be như dê. Nó uốn éo, vặn vẹo, cốt trịn hai vú vô đầy lòng bàn tay tôi cho tôi măn tới bến.

Nói nào ngay, tôi chỉ mong nó như vậy. Vì bóp sờ vú là nghề của tôi, thứ nữa liếm và bú lồn là một tài năng khác nữa, chớ ham hùng hục lăn vô đụ thì tôi không khứng mấy. Có đụ thì đụ cỡ người vừa trang phải lứa mới có hứng, chớ còn thứ ngựa bà thì cho tôi xin.

Con nhỏ chưa chi đã khen : mày nói mày yếu mà mày đụ cành cành. Cha chả, mày mà mạnh thì chắc tao mỗi tháng phải đi khâu lại lồn chớ chịu gì thấu. Con cu mày nhọn như cái phảng, bén ngót, xển vô là tao rụng hết trơn. Hồi hôm tao lấy gương soi thử, mẹ cha, mấy cục nổi u u bên trong văng đâu hết ráo. Tao đút ngón tay vô khuậy cũng hổng đụng chạm món gì. Hổng lẽ mày đâm tao mà chúng bị róc như mía róc hết trơn sao.

Tôi mắc cười bằng chết, phải giải thích cho nó : mày làm như cặc tao làm bằng sắt thép gì. Chẳng qua tại mày ưng được bú lồn, tao cạp vô mày xàng dữ nên mấy cục đó nó thiên lệch đi một chút thôi.

Con nhỏ khoắng cái đít bẻ uốn con cặc tôi bên trong lỗ một hồi thì đòi đổi chỗ. Nó bíu lây hai vai tôi rồi cùng đếm một, hai, ba lật nghiêng chuyển thân mình. Nó sợ bị tuột nên hai chưn kẹp bắt chéo sau lưng tôi giữ không cho rớt. Tôi ì ạch bê nguyên cái cối xay xi măng mà lật thở muốn tắt hơi.

Vừa đặt được cái mông con nhỏ xuống nệm là nó đã loay hoay xìa hai giò qua bả vai tôi như làm xiếc. Thế là cả vùng mông nó uốn cong lên, cái lồn nó mút ầm ầm lấy con cặc tôi. Nó nhử tôi : tao làm vậy để mày đụ cho đã. Tao ưng mày nắc sâu vô trong lồn, có bao nhiêu sức mày cứ đem thi thố ra hết. Tao bảo đảm mày không nứng thấy mẹ thì tao bằng lòng để cho mày dông.

Tôi thấy hai giò nó vắt vẻo như bộ nhún thì kinh. Ở thế này là nó giết tôi chớ ở đó mà nhẹ. Nhưng tôi lại thấy thích vì nắc nó ọp ẹp coi như mình đang nhún tay lái, còn hai tay cũng ăn có bóp vú nó đùng đùng.

Con nhỏ Mễ nghĩ cũng phải, đụ phải đụ nhún tới nhún lui như vầy mới đã. Cái lồn như nhai đi nhai lại con cặc đàn ông, lâu lâu lại ứa ra một dòng nhớt đặc queo màu đục coi vừa tục vừa có duyên ra phết. Có lúc tôi thấy rõ con cặc lù lù bị bẻ quẹo nơi lồn làm hai mu bị đè rệu rạo, còn mớ lông bị đè vẹt như cỏ bị con thú dùng làm chỗ gãi be bét hết.

Con nhỏ sướng quá, há miệng rống như chó : Xi, xi, chả biết nó nói tiếng Mẽo hay tiếng Mễ vì cả hai đều có chữ đó, còn tôi thì lo mà nắc điên cuồng, bóp vú điên cuồng cho xong mẹ nó món nợ trần ai bể khổ này đi.

Tôi nựng bóp hai vú muốn khùng, giập cũng long bánh chè ra đó mà con nhỏ vẫn gác giò cao đòi tôi dện vô thiệt mạnh. Tôi nghĩ lồn nó phải bằng sành sứ hay i nốc gì, chớ thịt da đâu mà găng quá cỡ. Tôi ngẫm vợ tôi sau này có bị tôi nắc một lần chắc cả tuần lồn còn ê, tối tối tôi có mò vô bả cũng năn nỉ hay chắp tay xin tôi đánh cho chữ đại xá. Có đâu như cái con ma bùn này, lồn như lồn trâu đụ hoài không nản.

==================== Phần 9 ====================

Tôi bắt đầu thấy ê càng nên đề nghị : mày để tao bú tiếp cho, chớ tao mỏi quá rồi. Con nhỏ trước còn không chịu, sau thấy tôi ạch đụi thì cũng ô kê, ô kê. Nhưng vì tôi ép nó nên nó không cho tôi chờ nó đi rửa lồn mà bắt tôi bú liền tức thì. Tôi cò kè dòm cái lồn đầy khí của hai đứa, thì con nhỏ nổi xung nhào tới túm lấy tóc tôi giúi ngay vào háng nó. Rồi cứ thế, nó giập bưng bưng mặt tôi vô lồn giục bú đi, bú đi.

Tôi phải làm theo tức thì. Cho nó khỏi càm ràm và để tôi được yên thân một lát. Tôi bú nút chách chách lên lồn nó, con nhỏ bật gọng té chỏng chơ, hai giò bung ra, chỉ còn chút mông chí ở nệm. Tôi gặm ngay miếng mu nút và bú rào rào. Tôi cắn được cái hột le nhằn nhằn thì con nhỏ kêu lên the thé : ya, ya, đát pơ phếch, mo…mo. Bà nội cha nó chớ mo, miệng mồm tôi tèm lem hết trơn cái khí lồn nó mà còn đòi mo, mo cái con cặc.

Con nhỏ học gì thì khó chớ học ba câu nói tục thì thuộc ngay, nên có vẻ khoái trá chọc giận tôi : ya, ya, con cạc, con khạc, ya ya, đu ít. Tôi lắc đầu ê càng. Cũng tại mình chỉ và dạy cho nó nên giờ đành lãnh hậu quả chớ hồi nào tới giờ nó có hiểu con cặc là…con cặc gì đâu. Rõ chán mớ đời, thế mới bảo đồ đàn ông dại gái, các cụ nói không sai.

Tôi cạp lồn con đĩ ngựa thiếu điều da mu lột hết trơn mà con nhỏ thì ển lồn cao hối tôi cạp, cắn, nhay vô nữa. Nó còn dùng tay kềm sau ót để miệng tôi không nhả khỏi lồn nó nữa mới sợ. Khi tôi gặm được cái món gì trong lồn mà gân miệng ra mút như mút đít con ốc thì người nó giựt tưng tưng, hai giò đạp như ép mía, nước lồn trào mà kinh.

Tôi làm nó sướng chừng nào thì con nhỏ càng điên lên chừng đó. Nó lụp chụp quơ càn quơ bậy, lúc thì muốn thọc vô lồn, lúc lại muốn lôi tôi lên bắt bú vô vú, làm tôi quay mòng mòng hết biết phải chìu nó thế nào. Chung qui người đàn bà chỉ có hai nơi thích được mằn mò, cắn bú nhứt thì tôi chỉ có một cái mồm làm sao cũng một lúc làm cho họ nứng đồng đều liền chớ. Tôi cũng đã cố bóp măn vú nhưng chừng như con ngựa bà hổng đã.

Hồi này con nhỏ Mễ bắt tôi bú lồn đùng đoàng nên cái hột le của nó rộn cứng lên như con ốc gạo. Mỗi lần tôi gặm nó nghe lóc cóc như đang ăn trái cóc, giả như rắc vô chút muối ớt thì chắc còn đã hơn nữa. Nhưng tôi thấy không thể làm như vậy được vì lồn nó mà ướp muối ớt thì rã mẹ nó hết trơn chịu gì nổi.

Còn nói chi lúc tôi nắc nó, trời đất cái hột le như hòn sỏi con nít chơi, lục xà lục xục cấn lên chỗ gốc cu tôi làm tôi lần xần tổ mẹ. Tôi phải nạnh hai giò nó gác lên hai bên cánh tay mà nắc cũng còn bị cấn. Con nhỏ được cặc tôi chà thì trợn trừng trợn trạo khen : đát ô kê.

Từ sau ngày hai đứa tôi đụ nhau, con nhỏ không cho tôi tự đi học một mình nữa. Sáng nào nó cũng lái xe tới đón tôi và cặp kè vô lớp. Giờ nghỉ hay lúc chuyển lớp, nó theo tôi kè kè, tay trong tay âu yếm tệ. Tôi thì mắc cỡ vì sợ người ta nghĩ tôi với nó là vợ chồng, còn nó thì nhăn nhở như khỉ lí lắc.

Gặp ai nó cũng xí xô hé lô và giơ tay quắc quắc, rồi quay qua tôi tía lia miệng gọi ha ni. Bởi vậy bọn cùng lớp hay dò hỏi hai đứa tôi chừng nào làm đám cưới. Tôi ấp úng trong họng, còn nó trả lời tỉnh queo : tụi tao thử sống chung ít lâu nếu hợp mới cưới. Rồi nó cười hắc hắc.

Có lần tôi loay hoay sao đó nên đến căng tin trễ, thấy nó đang ngồi với con Lilian. Hai đứa cười toe toét, nhưng vừa thấy bóng dáng tôi thì im bặt. Tôi biết hai đứa đang nói hành nói tỏi tôi, nhưng có mặt nhỏ kia nên tôi tím mặt làm thinh.

Lát sau, tôi gạn hỏi con Mễ. Nó trả lời dễ ợt : nó hỏi tao ưa mày ở chỗ nào. Tôi cũng bắt tức cười, nhưng cũng vui bắt vô câu chuyện : vậy mày nói ưa tao chỗ nào. Nó liếc qua liếc lại, không thấy ai để ý, nó thò tay bóp luôn vô dái tôi mà đả đớt : chỗ này nè. Tôi quê một cục.

Tôi hạ giọng nói với nó : mày bị ma ám rồi, lúc nào cũng bị ám ảnh vì cái của nợ đó. Nó vênh mặt lên : tao không ưa cái đó thì còn ưa cái gì khác. Rồi nó vuốt má tôi giữa đường giữa sá. Nó vuốt còn nẩy cái vú cà vô cánh tay để trần của tôi nữa. Tôi cảm thấy mớ thịt mềm mềm nên biết chắc là nó không bận lót bên trong.

Tôi ghé vào tai nó hỏi : bộ mày để vú trần hả. Nó gật đầu. Tôi những muốn thò tay bóp một cái mà không dám. Nó càng ưỡn vú sát vô cánh tay tôi, nhõng nhẽo để cái vú trầy trật đè lên thịt da tôi mời gọi. Tôi nực liền, không còn thiết giờ học kế nữa. Tôi hối nó : tao đang đau bụng, mày chở tao về nhà dùm một chút.

Con nhỏ quính lên chấp thuận liền. Nó chụp cái backpack và rề rề kéo tôi theo. Lên xe, nó chưa kịp nổ máy thì tôi đã ôm gọn lấy nó hôn và lòn tay vô kẽ áo rờ lên vú nó. Con nhỏ nhận ra tôi xạo ke, nhưng cũng vờ vịt : mày để tao mau đưa mày về, hông thôi mày ỉa thúi rùm trong xe thì hôi chết. Tôi nói với nó : mới bóp sơ vú mày mà tao đã bớt thốn liền. Nó cười ỏn ẻn : mẹ mày chớ bớt thốn, chớ hổng phải mày đang thốn chỗ khác à. Tôi cáu nên khẹc luôn : mày có chở tao đi hay là mày muốn tao ngồi sụp xuống bú mày tại chỗ luôn.

Nó hoảng lên : đừng, chờ tao chút. Rồi nó mở máy xe vọt luôn. Nó hiểu ra tôi nứng cặc nên lẳng lặng lái về nhà nó. Nó lôi tôi như con nít chạy ào vô nhà, đóng rầm cửa lại rồi xên xển bị tôi níu kéo phía sau.

Tôi nôn dữ nên đeo theo nó như chó mắc lẹo. Nó thấy tôi nôn nên vừa chạy vừa bật nút áo. Nó càm ràm : mày nứng bất tử vậy. Tôi chửi nó : tại mày cạ vú biểu sao tao đừng ngỏng cặc lên. Nó giả bộ rất giỏi, chớ tôi đi guốc trong bụng nó còn lạ gì. Tôi ôm sau lưng nó cứng ngắc, cứ nhè hai vú mà chụp bợ măn riết.

Phải nói vú con nhỏ quá đã, nó xửng xửng như sừng trâu mà bợ đầy tay cũng không kín. Tôi bóp nhàu nhàu, hai cái vú xẹp lên xẹp xuống như bong bóng heo. Tôi túm ngay hai cái núm vú mà mằn, nhanh chóng chúng vón hòn lại. Con nhỏ đẩy cái mông ra sau, đụng nhằm cây ma trắc của tôi lùi lụi vô đít nó.

Chẳng nói chẳng rằng, nó mở nút cái váy bên hông cho rớt mau ra. Đúng là con nặc nô, các cụ ạ, con nhỏ cóc mặc xì xọt gì hết. Cái nây nó bóng lưỡng, u nần như cái lồng bàn, loe ngoe mấy sợi lông loằng ngoằn nơi khe đít.

Tôi giúi đầu nó nhủi tới trước, mục đích cho nó khom người để vỉnh cái lồn ra. Tôi thót luôn lên mông nó bắt nó cõng, cho cặc tôi quậy ào ào vô khe đít nó. Con nhỏ thở è è nhưng hai chưn dạng banh ra, con cặc tôi cà gúc cà gúc chùi lên khe đít nó.

Tôi kẹp cổ nó cứng ngắc, hai tay luồn dưới cánh tay bóp sung mãn hai vú. Tôi se hai cái núm vú tầy huầy khiến con nhỏ ken rít hàm răng như bị xiết ăn. Tôi kẹp đầu vú nó ở giữa ngón trỏ và ngón giữa, bật bật như kẹp thịt đem nướng, con nhỏ sướng la rầm trời.

Nó nạt tôi : mày ăn gian, mày chỉ muốn sướng một mình, còn tao mày bỏ cho chết đói. Nó sùng nên lẳng người vứt tôi xoạch ra nêm. Tôi nằm ngửa tênh hênh, con cặc giương như cao xạ. Nó quay phắt người trở đầu đuôi rồi để đầu tôi lòn dưới lồn nó và nó hướng về phía cặc tôi. Xong nó bò lồm cồm và biểu : giờ thì huề, mày muốn làm gì thì làm đi.

Tôi nhìn xoáy vào lồn nó, hai mu phập phồng, lông rung nhè nhẹ. Tôi a hèm nuốt nước miếng và bẹt giò nó ra thêm. Nó còn lồng ngồng ở trên cao thì tôi đã nhấc đầu lên để bú vô lồn nó. Con nhỏ bị chạm điện, thả phạch nguyên mâm cái lồn lên mặt tôi nghe cái chẹt. Tôi cạp vô hột le một cái nên thân, con nhỏ xuýt xoa như bị thiến, nào dè nước lồn ứa ra có dây có nhợ.

Tôi cạp thêm một hồi thì con nhỏ tê luôn, đè nghiến lồn vào miệng cho tôi nhằn cái hột le và cắn mỗi mu lồn như ăn tai heo phá lấu vậy. Con nhỏ đang bú cặc tôi cũng phải rùng mình vì sướng, nó rặn phì phì, khí lồn trào như suối.

==================== Phần 10 ====================

Đít nó cà nhỏng, còn miệng thì thụt như liên thanh chuốt con cặc tôi bắt tê. Nó bú còn dùng lưỡi tách cái khe lỗ đái của tôi mà nút như hút mật. Mẹ cha nó, tôi có cảm tưởng như hòn dái đang bị miệng nó lôi tuột vô trong mất tiêu.

Tôi cạp lồn nó còn nắc ngược lên coi như miệng nó là cái lồn tôi đang đụ. Tôi dùng mấy ngón tay banh mu lồn nó ra để húp xụp xoạt bên trong lỗ cho nó tiêu tùng. Nó ngoáy mông như chong chóng, khí lồn rơi vãi dầm dề đầy trên mặt mũi tôi.

Con nhỏ dùng môi múm cặc tôi chắc cũng đang tưởng tượng được đụ. Nên tôi thấy nó vùi chà cặp vú lên ngực tôi làm cho tôi nứng sướng triền miên. Tôi khoái quá cạp lồn thì cạp tiếp mà ngón tay thì vùi vô lỗ đít nó mà quậy thêm cho nó gục đi.

Hiện lúc này, con nhỏ chẳng ra hình dáng gì hết, mà nó ví như cái đu quay được đặt trên trục quay để bập bênh nhỏng nhảnh. Phải nói lồn con nhỏ bú đã thiệt, hai mu tè loe nên khi tôi cạp thì nó úp chụp kín miệng tôi như lớp mặt nạ làm tôi rúc sâu trong lồn nó mà nút chách chách.

Con nhỏ kêu lên dâm đãng : cam ôn, ô kê, phắc mi, ha ni, em cơm minh. Nó hối tôi phắc mà nó đái mẹ khí tùm lum ở miệng tôi thì phắc cái chỗ nào chớ. Tôi thấy nó nhấp nhổm cái háng, giập lên giập xuống như con ếch ngồi ổ kiến, miệng kêu nheo nhẻo : ô rai, ô rai.

Lóng rày hai con Lilian và con nhỏ Mễ đeo nhau xà nẹo, tỏ ra hết sức khăng khít đến nỗi tôi có cảm tưởng hai đứa là lesbians. Đúng là một cặp bài trùng, ngựa bà với ngựa cái lúc nào cũng vồ vập lấy nhau. Có điều hai đứa chuyện ở đâu mà lắm thế, nói hoài nói hủy không hết, vừa nói vừa cười nắc nẻ, có lúc lại đấm thùm thụp lẫn nhau. Con này quàng vai gác vế con kia, ngả ngớn, mẹ rượt, coi rất nhức nhối con mắt. Nhưng hễ thấy tôi là hai nhỏ im bặt, bẽn lẽn như bọn móc túi thì bắt tại trận.

Tôi có hỏi lý do thì hai đứa lẻo mép chối quanh. Tôi cũng cầu mong cho hai đứa yêu nhau đại, sống với nhau như những cặp đồng tính, cần giải quyết sinh lý thì thiếu gì cặc ni lông hay cặc cao su, có đủ gai, đủ góc, đủ màu để các nường tha hồ tưởng tượng. Muốn cặc đen có cặc đen, muốn dài có dài, muốn gồ ghề có gồ ghề, muốn nhẵn nhụi có nhẵn nhụi, muốn mềm có mềm, muốn cứng có cứng. Hai đứa tha hồ đè nhau ra mà bóp vú, bú lẫn nhau rồi con này đút cu giả vô nắc cho con kia, cần gì đàn ông cho mệt.

Được vậy phúc cho tôi dễ cao bay xa chạy, khỏi phải làm dê tế thần cho con nhỏ dâm cùng hung cực ác. Cho nên, chúng đã dấu thì tôi cũng cóc thèm gặn hỏi, kẻo con Mễ lại nghĩ là tôi ghen. Ác cái, tụi nó ở riêng hai đứa thì hăng quíu lên, nhưng tôi làng xàng là y như con Mễ đá phóc con bạn, vội bái bai là kéo tôi đi mất.

Tôi hoạnh họe con Mễ thì nó dấu đầu dấu đuôi, cứ nô miết. Tôi có dồn nó thì nó nịnh là con Lilian khen tôi đẹp trai. Tôi bắt dịp này chọc cho nó giận mà đá tôi văng cho rồi nên tôi nói với nhỏ Mễ : mày nói với nó bữa nào đi chơi với tao, chớ khen không thì được cái mẹ gì. Con Mễ nhéo tôi một cái thiếu điều lột da non làm tôi đổ ghèn, đổ lệ. Nó thủ thủ nắm tay nhứ nhứ vô dái tôi mà hăm : mày lộn xộn chơi con Lilian bỏ tao là tao dọng bể dái, cho hết đời rượng gái. Lồn nó chẳng hơn gì tao đâu, có khi mày chơi nó còn đau dái nữa. Mày muốn thì tao cho mày tha hồ đụ, nhiều chừng nào cũng được, còn mày đụ nó thì tao nói trước tao thuê bọn mặt rô lụi mày liền.

Đồ thứ ăn hổng chán có khác. Tôi chơi nó lần nào cũng xấc bấc xang bang, báu gì mà ôm chằn chằn cặc tôi hổng hiểu. Thì con nhỏ Lilian muốn thử mùi đời, thí cho nó đã sao, tôi có dọng thì cũng đâu tà mòn cu mà sợ. Nhưng thấy nhỏ Mễ hung quá, tôi câm tiệt. Chọc ba con mẹ ghen tổ dại, nó xển bố mất cu thì lấy gì chơi vợ đây.

Tôi phải giở giọng cầu tài để nhỏ Mễ chóng nguôi, nhưng trong thâm tâm tôi nhăm nhe mẹ cách gì tôi cũng phải đụ con Lilian một bữa cho biết gái trắng thiệt sự ra sao. Nó sẵn sàng đưa mà mình hổng nhận uổng. Con nhỏ cũng sạch nước cản đó chớ, vú mớm không chình ình như con ngựa bà, song cũng tròn tròn coi sướng mắt.

Tôi chưa được nhìn thấy lồn con nhỏ, nhưng ngó bộ đi xàng xàng, đít nẩy choi choi, chắc cũng là thứ lồn rậm. Gì chớ lồn lông nhiều, rờ như đang vuốt râu rìa cũng đã chớ sao. Mà lồn rậm thì thường cũng dầy cui, thứ đó bú nút cũng đã mà nắc cũng hay ho vô cùng. Mới tưởng tượng thôi mà đầu óc đã lâng lâng như mới nhắp ly cối rượu mạnh. Con nhỏ Mễ nắn được gân tôi liền, nó giữ khịt cánh tay tôi đè vô vú nó mà tra vấn : mày đang nghĩ tới con nhỏ Li hả. Mẹ, nó hổng bằng tao đâu, lồn nó chút nị hà, còn vú bị bọn cà lơ bóp chảy dài muốn tới rún.

Đàn bà là thế. Ghét ai là trút hết vẻ xấu xa cho bạn. Tôi nghĩ nó sợ tôi mết con trắng nên hạ nhục để tôi giãn ra, nhưng trò đàn ông càng nghe ai chê người nào thì lại tò mò muốn tìm cho ra lẽ. Cũng như nhiều cha đi chơi đĩ chỉ ưng chơi mẹ chủ động già khằn, lồn teo như mo cau, vú còn chút bẻo, nhưng tự ái thích như thế. Cũng có cha chọn những cô lồn không lông chẳng sợ xui mẹ gì ráo. Tôi cũng thuộc thứ “ típ” cà lơ cà lấc như vậy. Tôi càng ngấm ngầm tự dặn mình phải lừa con Mễ đụ thử con nhóc trắng một phát.

Để con nhỏ ngựa bà đừng nghi, tôi vờ vịt ôm lấy nó miệng kêu rên ha ni, anh cưng em. Con nhỏ thích nhé, tưởng tôi lên cơn man man bất tử nên có vẻ ưng. Nó hun tôi chùn chụt, ấp người cho tôi thấy đủ nhịp tim đập điệu rock của nó và ỏn ẻn cầm tay tôi biểu rờ lên vú coi nó cảm động thế nào.

Dĩ nhiên tôi chẳng dại gì bỏ lỡ, trong khi chưa có cái kia thì tạm sẵn cái này cứ hưởng có chết ai. Nên tôi tận tình ôm xoa nó cật lực, con nhỏ rên rỉ như lông lồn bị đốt cháy, chụp giựt bàn tay tôi bắt rờ hết ở trên lại mò vô dưới. Mấy ngón tay ma quỉ của tôi sao lanh thế, cứ đụng mục tiêu là ngó ngoáy luông tuồng làm con nhỏ chẳng khác con thằn lằn bị con đực đè đập đuôi lẹp xẹp.

Đến khi tôi lòn tay vô bóp vú thì nó thở hổn hển tốc áo ra khỏi đầu cho tôi tự do hơn. Nó chồm chồm như con chó đói, nhét cái vú vô miệng tôi đòi được bú, còn một tay thì đòi hối tôi măn vô đầu vú bên kia. Con nhỏ lật bật như rối nước, tôi chưa bật giây mà nó đã lộn tùng phèo, kéo tôi đổ nhào đổ ngửa lên mình nó. Tôi chưa xoắn xít mà nó đã lụp chụp như bà mẹ sợ con đói mè nheo. Nó ấn vú cho tôi nhay rồi lại giựt ra và chồm người lên hối tôi bú lồn, làm tôi cũng rối tung, không biết làm gì trước, làm gì kế. Thiệt là con nhỏ lí lắc.

Nó đã muốn chết thì tôi cho chết, cho nên tôi xô nó bật gọng ra mé đầu nệm rồi tôi bẻ lọi giò nó lên cho nửa mình nó lao chao bị giở hổng, tôi cạp lồn nó băng ta lông hết trơn. Con nhỏ sướng tê nên hai chưn giãy coi thiệt đã. Tôi dùng hai vai nạnh lấy giò nó còn hai tay phụ bóp măn hai đầu vú gây cho con nhỏ nhộn nhạo. Chèn ơi, nước lồn nó tuôn rào rào làm tôi cũng bấn xúc xích lên. Con nhỏ nứng quíu nên chẳng cần tôi biểu nó cũng bợ bưng hai giò bằng chính tay nó cho tôi cạp gặm lồn đủ trọn.

Tôi càng chà lết lồn nó bằng lưỡi, cắn lôi lồn nó bằng răng thì nó càng lồng lộn lên cuốn tròn và văng vật mình như lọn thịt nướng lửa. Hai giò nó đạp tùm lum, cái mông nháng qua nháng lại, kẽ đít nổi vồng coi như cái bánh tráng bị hơ trở cho nổi phồng khắp mặt. Con nhỏ quá sức mạnh, càng bị bóp bú càng hăng. Mình mẩy nó đổ mồ hôi bóng loáng nên quay day trơn tuột, làm miệng mồm tôi bị trớt quớt nhiều phen. Tôi phải bó chặt hai cổ chưn nó thì mới cạp tiếp ở lồn, con nhỏ nhột chửi tục quá cỡ.

Tôi làm có phần dữ dằn, mục đích để rửa hận vì sự hăm he của nó nên chừng tôi thả nó ra thì người nó bèo nhèo còn hơn cái mền rách. Ngó vô lồn nó bầy hầy thấy gớm, hai mu giựt miết, khí dâm ứa ra lền nghền. Tôi cáu nên để nghiêng cạnh tay đè lên khe lồn nó mà xủi như bào ván, làm con nhỏ la ré ỏm tỏi vì hai mu bị cà đỏ hỏn. Lâu lâu tôi lại nắm lấy từng bên mu mằn mằn cho sưng cứng lại và vón vón như người vò điếu thuốc lá cầm ở tay. Con nhỏ rú lên vì bị se chỗ da mềm đến tấy run lẩy bẩy dưới ngón tay tôi.

==================== Phần 11 ====================

Hai giò con nhỏ lắc lẻo như cầu tre bị rung khi có nhiều người cùng bước lên nên nó rên rẩm mà dạng rồi khép đùi, rít như rắn hổ khè nọc.

Hằng ngày tôi ra bến xe bus chờ con nhỏ Mễ tới đón. Tôi không muốn cho nó biết chỗ ở trọ của tôi để tránh lằng nhằng. Ngược lại, con nhỏ cũng ưa tới sớm để hai đứa còn đi du dương một đỗi, khi thì ghé Mc Donald làm cái hot dog với ly coke, lúc thì ăn vội cái hamburger với cà phê rồi mới đến lớp. Sáng nay, chẳng hiểu sao không thấy nó đâu cả, chuyến xe mang số hiệu chạy ngang trường đã vào bến, nên tôi thót lên ngay.

Tôi vô lớp thì cụng đầu ngay con nhỏ Lilian. Con này thấy tôi đi mình ên thì hỏi chọc : ủa, chớ còn phu nhân đâu. Tôi nổi sùng chửi cho nó một trận : phu nhân cái con… Nó cười cầu tài tìm cách lảng tránh.

Suốt giờ học đầu, tôi nào có để vô đầu được điều gì vì con nhỏ Li ngồi ngang tôi cứ biểu diễn cái nây, cái hông, khuôn ngực của nó làm tôi rối mắt. Tôi đã có ngầm ý chơi con nhỏ thì đây là cơ hội con ngựa bà vắng sao tôi lại bỏ qua. Thiệt tình mà ngẫm, con Li có cặp vú coi cũng đã, tuy ít bề xề hơn con kia, nhưng ôm chắc cũng không hết bàn tay, nghĩa là cũng thuộc hạng vú to ra phết.

Còn nữa, cái vảy ngắn của nó lại mỏng, gió thổi nhẹ thì đùn lên. Huống gì dường như con nhỏ bị nực, ngồi mà dạng chưn ra nên cái váy cứ lăn tăn gợn làm cu tôi muốn ngỏng. Giờ học tan, con Li mừng húm lôi rủ tôi xuống căng tin ăn chút gì. Giờ học kế nhằm để sinh viên lấy credit nên không quan trọng, tôi chưa mớm ý thì con nhỏ đã rủ tôi bỏ lớp.

Con Li có xe riêng nên vói lấy cái backpack và lôi xền xển tôi theo. Nó giúi tôi vô xe và lái thoắt đi nhanh chóng. Nó có vẻ thuộc đường nên lái ào ào, chạy vô tuốt trong một khu creek rậm bóng cây và vắng vẻ. Tôi hơi nhợn nên hỏi dò nó : bộ mày chơi thuốc hả, sao mày rành chỗ này, coi chừng bọn điều tra ma túy biết được, chốp là tiêu đời đó con.

Nhỏ Li vênh mặt lên : mày ngó mặt tao có man man hôn mà nghĩ là tao ghiền. Tại chỗ này ít người, nên tao muốn cùng mày hưởng trọn thú vui cho đã.

Tôi chợt nổi giận nên bắt nọn nó : mày với con Mễ thường nói xấu tao. Chắc là tụi mày chê bai tao hả. Con Li chối bây bẩy : hổng có đâu, con Syl khen mày chơi nó sướng, nhưng tao hổng tin. Nên gạ nó bữa nào để tao thử, mà nó hổng chịu. Nó ghen đòi kè kè giữ mày một mình.

Tôi nhân cơ hội này chia rẽ hai đứa để đừng đứa nào học lại chuyện tôi với con kia. Nên tôi phịa thêm : con Syl nó cũng khuyên tao đừng xớ rớ tới mày. Nó chê mày dữ tợn, nó nói lồn mày chút nị hà, chơi kẹt dái và vú mày bị tụi trai bóp thét nên muốn chảy dài xuống rún. Con Li hầm hầm chửi toáng lên : mẹ nó, còn nó thì hay, lồn như ống cống, vú thì xổ như chuối buồng.

Tôi khoái chí vì đàn bà ghen là thường mạt sát nhau gay gắt. Nhưng tôi chưa biết cà khịa thế nào thì con Li đã phăng phăng cởi áo và lột luôn cái xú giơ cặp vú ra hỏi tôi : mày thấy nó có chảy xuống rún chưa, bô xịt. Và nó xăm xăm chụp hai tay tôi úp lên vú nó biểu bóp thử, tôi đờ ra một chút rồi bóp xì xụp.

Phải nói vú con Li còn cứng nên bóp phều phào rất đã. Tôi bóp chừng nào thì con Li nghệt đờ đẫn ra như mất hồn, người chết trân và ngực nâng cao cho tôi vò. Tôi bóp ngấu nghiến, chừng tay quá êm quá đầy thì tạm dừng. Hai cái vú như nín thở chờ tôi măn vuốt tiếp. Con nhỏ Li thở rốc, ngả dựa người ra ghế xe không nói không rằng. Tôi cũng im miệng thăm dò, chờ coi phản ứng nhỏ ra sao.

Nó ồn ào hỏi tôi : mày đánh giá vú tao ra sao, có hơn con Syl hôn. Dĩ nhiên là tôi khen cho nó thích. Nhưng tôi còn khề khà thêm : rờ thì cũng tàm tạm, còn bú ra sao thì đã làm đâu mà biết. Hổng dè nó ưỡn ngay ngực ra biểu tôi bú thử, nó cho phép. Tôi còn bộ tịch gì nữa, nên một tay măn bóp còn miệng thì hả bú nút liền. Núm vú con Li cứng dần, nhọn hoắt, đâm lấp rấp vô lưỡi, miệng tôi. Tôi cũng đã nên bóp và bú thật mạnh làm con Li sướng lim dim hết hai mắt.

Đầu con Li oặt sang tựa lưng ghế xe, nó thở rộn như bứt hơi. Tôi bú còn chà khắp khuôn ngực làm con nhỏ loạng choạng phải ôm lấy tóc tôi mà măn lại. Thấy nó sướng, cứ rướn người lên làm tôi cũng nao nao nên càng giở hết xảo thuật ra bú nút cho con nhỏ chết đi cho rồi. Con nhỏ quơ tay bắt chuồn chuồn rồi xìu người mà bò dài ra ghế. Tôi bắt đầu ghẹ nó : vú mày cũng khá hay, nhưng còn cái kia (chỉ xuống) chắc con Syl nói có phần nào đúng chớ.

Không ngờ con Li lại nổi sùng : lồn tao mà nó nói chút nị, thử nó đút đầu vô coi lồn tao có quạp cho lọt mẹ nó vô trỏng hôn chớ. Nói rồi con Li banh chưn ra : tao cho mày tới luôn, mày đặt tay vô rờ thử coi. Tôi biểu con Li xoay nằm ngửa, gối đầu lên bắp vế tôi, hai chưn đặt trên thành cửa xe thì tôi mới dễ mò. Con nhỏ muốn chứng minh cho tôi rõ chân lý về cái lồn nó nên nghe theo. Nó gác gót giày lên làm chiếc váy tụt ngược nên hai giò nổi trắng bóc, tôi dòm mà muốn nuốt nước miếng.

Tôi đặt tay vào háng nó mà khoắng, cái xì bằng lụa nhàu nhỉ, tôi lòn tay dưới cạp mà vuốt lông lồn như người vuốt râu cằm. Tôi chờ con Li nứng, kẹp chặt giò dấu kín bàn tay thì tôi từ từ lột quần xì ra. Lông lồn con nhỏ thưa, lại loe hoe vàng như màu tóc, coi duyên tệ. Tôi thò ngón tay đè lên lồn nhỏ mà vuốt lui vuốt tới, con nhỏ rê cả lồn.

Ban đầu nó còn cố nằm im, sau bị tôi măn quá, nó bấn lên phải bung giò ra, bày cái lồn trắng hếu thò lõ con mắt nhìn lại tôi. Tôi móc ngón tay vô lỗ quay một vòng, con nhỏ nấc lên rồi đạp xoành xoạch lên thành cửa như gõ nhịp. Hai chưn nó lắc lư đánh như cánh bướm, xòe ra xòe vô dập dìu. Tôi thọc sâu tay vô mà vọc lồn, nó cuốn người theo những cú móc vuốt của tôi.

Một chặp nó kêu mắc đái. Tôi ngưng để nó ngồi dậy. Nó bước ra khỏi xe, xề ngay xuống gần đó, xổ xè xè, rồi vét tay móc háng và vẩy lia lịa. Nó lại quay vô, xống áo và cái xú vẫn lùng nhùng mang lủng lẳng. Nó lại nằm xuống, lần này tụt hẳn giày ra, gác một chưn lên tay lái, còn một chưn lên lưng ghế xe cho lồn để tênh hênh ra. Tôi lại cà cho lồn nở rộng và nó sướng tính kéo đầu tôi chúi xuống lồn nó. Tôi chê mùi khai và mùi nồng, nó đưa cái xì cho tôi lau lồn. Chờ khi hửi quần xì cho có lệ, tôi mới rấn sát tới dùng hai tay banh mu lồn mà dòm, cái lỗ ngó thiệt ngộ y hệt miệng con cá ngão hả rộng.

Tôi nhổ một bãi nước miếng, những sợi bọt từ từ mất hút nơi lỗ lồn, con Li rên hừ hừ. Tôi hỏi nó : chắc mày để ai đụ rồi hả. Nó gật đầu nhưng vội đính chánh : sơ sơ thôi nên không tè he như của con Syl. Tôi cười thầm mà không cho ý kiến. Tôi lại hỏi : mày có được bú lồn hồi nào chưa. Nó e thẹn nói lí nhí : tụi Mỹ tao con nào hổng thích được bú lồn, nhưng có thằng bú giỏi, thằng bú hổng nên thân. Tôi gạ : để tao bú thử coi có giống tụi nó chăng. Con nhỏ nghe khoái nên nưng cao người lên rối rít : ừ, mày bú thử tao coi có làm tao nứng rêm lồn hôn. Tao hứa nếu mày bú tao sướng tao cho mày đụ liền. Đụ một lần hổng đã, đụ cái nữa, đụ chừng nào mày quéo thì thôi.

Tôi chẳng nói chi thêm, lo vẹt đám lông lồn ra mà hun hít lên lỗ lồn con nhỏ. Con Li ển người lên, cục thịt thừa ngọ nguậy lù lù như cột mốc, tôi cạp một cái và cắn giữ nơi hàm răng, chờ cho con Li thấm thì tôi nhằn nhằn. Con nhỏ sướng tận mạng nên hai giò đập phạch phạch, tôi nhay thêm vài cái thì vói vò bóp hai vú để nó quơ quàng luôn. Nó đưa cao hai giò, đập thình thình vô tay lái và lưng ghế, tôi cắn và xê dịch hàm răng lên chỗ hột le và lôi tuốt nó vô cắn lụp bụp. Con Li oằn người kêu chí chóe : ô men, mai pút xy. Rồi nó bụm lấy háng mà nắc cho hột le lùm xùm nơi miệng tôi.

Tôi càng cắn thì hột le càng cộm lên, nước khí lồn con nhỏ chảy rề rề ấm ấm, tôi cử động hàm răng làm cái hột le bị lôi theo kêu sột sột nghe rất khêu gợi. Con Li giờ hết còn bình tĩnh nên một tay đè chặt bàn tay tôi đang vê đầu vú nó, còn một tay thì bịt chặt lấy gáy tôi mà ấn vô lồn biểu tôi cắn mạnh lên.

==================== Phần 12 ====================

Con nhỏ dâm thiệt nên khí lồn xổ đều đều, chảy dài xuống dưới lồn và loang ra chiếc váy của nó thành vũng bết bết. Tôi dùng lưỡi liếm trịt lên lồn làm con nhỏ run tựa bị sốt rét. Nó ui ui kêu tôi : phắc mi, phắc mi, ha ni. Đồng lét mi đao. Tôi thây kệ quyết bú lồn và măn vú cho nó khuỵu cho rồi.

Nhỏ Li được tôi úm kỹ chỗ lồn nên có vẻ chịu. Hai giò đặt nơi vô lăng và lưng ghế vắt va vắt vẻo đưa nhịp. Mấy đầu ngón chưn lộ lờ mờ dưới vớ màu nâu non ngọ nguậy như bị kiến bu. Phần mông của con nhỏ dềnh lên dềnh xuống như sóng biển, mặt nó sượng trân, má môi đỏ lựng, hai tay vờn vờn, thỉnh thoảng lại ré lên kỳ dị. Tôi thì nằm bò vắt ngang nửa người nó mà ấn sâu mấy ngón tay móc cào rệu rã cái lỗ lồn xộp xoạp. Con nhỏ líu chẳng nói gẫy gọn ra lời cứ ya, ya, luôn miệng.

Tôi cố làm cho nhỏ sướng, nào dè nó cục cựa đẩy đầu xê dịch nơi háng tôi. Sẵn cảm giác ở mấy đầu ngón tay phát ra từ tiếng oạp oạp của nước dâm bê bết nơi lồn nó làm tôi cũng nứng cặc ngang. Tôi bị nó rúc liên tu bất tận thì cũng nhột nhạt, tôi hét nó : mày có nằm yên cho tao làm sướng hôn. Nó nhèo nhẹo đáp : mày làm tao rệu bung lồn hết trơn thì bắt tao nằm im tao chịu gì nổi. Huống gì mày nứng, cặc mày cứng òm làm tao càng bị kích thích mạnh. Hay là mày bạch cặc ra cho tao nắm đỡ ghiền chút đi.

Con nhỏ lí lắc mà khôn tổ chảng. Nó muốn coi thử cặc tôi ra sao thì nói đại cho rồi, còn bày đặt nọ kia nghe bắt ghét. Tuy vậy tôi cũng biểu nó nưng đầu dậy, rồi tồi xìa lui ra để ba ghết quần tôi bày lòi bên ngoài, tôi biểu nó : đó mày móc ra mà coi. Con nhỏ làm nhanh như cắt, nó thọt bàn tay vô, vẹt cái sịp của tôi và móc cu ra. Nó ồ lên như bắt được vàng : phăng tát tích, uôn đơ phun. Rồi nó hôn lấy hôn để vô trái cà dái dê của tôi. Nó cà môi theo chiều dọc con cặc, làm trầy trật lớp da qui đầu và ré lên thích thú.

Tôi bị nó bóp dái, hun cặc nên cũng sướng sướng, tôi phải cúi rạp xuống móc sâu vô lồn và đồng thời để cặc tôi thụt thụt trong lòng bàn tay nó. Con nhỏ thấy cặc tôi dài ra thì ê a khen và chưa gì và đút tọt vô miệng nó mút chụt chụt. Con nhỏ cũng tài ba ra phết, miệng nút rột rột mà tay thì nắn hai hòn dái tôi bóp tin tin. Tôi nghịch lồn nó chừng nào thì nó vọc cặc tôi cũng chẳng kém.

Chẳng nói hẳn bạn cũng hiểu là cả hai nứng như điên. Con nhỏ một hai kêu lên : ô, ya, phắc mi rai ơ uê, ô kê. Tôi líu cả lưỡi chẳng biết phải làm gì lúc này, nhìn thấy con nhỏ ẹo qua ẹo lại tôi cũng sốt ruột. Trong đầu tôi lờ mờ hiện ra cảnh hai đứa xì xụt nhỏ to với nhau, nên tôi thọc và ấn chặt bàn tay nơi lồn con nhỏ và bắt nọn nó : mày nói, con Syl nó học những gì với mày. Chắc là nó kể với mày kiểu cách tao đụ nó. Mày nói lại tao nghe, hông thôi tao bóp nát lồn mày ra.

Con nhỏ bị bóp nứng nên hai chưn đạp ào ào mà miệng thì nói : nó khen mày, nó biểu mày đụ nó tới lắm. Nhưng tao đòi cho tao thử thì nó hăm xẻo lồn tao nếu bắt gặp hai đứa chơi nhau. Tao ớn quá, mấy con Mễ dâm nên cóc chịu nhường cho ai. Tôi hơi hiểu ra nhưng còn bắt nê bắt nết con Li : mày nói dóc, bọn trắng tụi mày đâu thèm nhìn đến dân Á tụi tao. Cho nên mày chọc con Syl cho vui phải hôn. Con Li giãy giụa chối : hổng phải, thiệt cặc mày đụ chắc phải sướng. Giờ mày muốn, tao cho mày đụ để thấy tao nói thiệt.

Tôi khoái ứ nhựa nhưng gạt ngang : mày nứng lồn thì muốn tao đụ cho sướng, nhưng rồi sau đó mày đi khoe với con Syl và chê tao, đâu ngu mà dính bẫy mày. Con Li vùng ngồi rột dậy, lôi sấp lôi ngửa tôi ra nệm sau xe và chưa gì, nó ngồi gác hai giò vắt vẻo lên cặc tôi ấn xoẹt vô và nắc liên tục.

Con nhỏ run lẩy bẩy nhưng cơn nứng tràn ngập đầu nên chống đè hai tay lên ngực tôi đau điếng mà lết khúc lồn như cà miếng khoai mỡ lên rây thành bột. Con cặc tôi quậy đùng đùng trong lỗ lồn xọp xọp của con Li, hai tay tôi phải bíu lấy hai vú nó mà măn cùng với những cú đẩy dội ngược lên. Sẵn óc ách nước dâm, tôi nắc nghe chách chách rất khêu gợi. Con nhỏ Li sướng cả lồn nên hơi ngửa người ra mà đẩy đùn như người ta gom rác, làm tôi cũng bủn rủn theo.

So sánh thì tôi thấy con Syl và con Li khác hẳn nhau. Con Syl khi được đụ thì như điên như cuồng, hấp tấp sợ tôi chưa làm nó đã, còn con Li thì nhỏng nhảnh đến hay. Ngồi ngập cọc trong lồn mà nó còn uốn qua uốn lại, chống tay chồm tới rồi bật ngửa lơi ra, lại còn xun xoe hất mái tóc vàng của nó từng lúc. Mấy sợi lông lồn nổi cơn cứng nhọn lại đâm xóc xóc vào cặc tôi nhột nhạt, tôi chới với làm sao, con Li cứ vồ lấy hai tay tôi đặt lên hai vú hối : mày bóp vú đi cho thư giãn.

Lồn con Li không bề xề như con Syl nên nó ngồi lết lê thì có vẻ bót khít lắm. Nó chà thì mu giập rộn lên cạnh háng làm như cái chày với cái cối đang mút nhau thật chặt. Tôi nắc dội lên và hỏi chêm vô : mày sướng hôn. Con nhỏ gúc gúc cái đầu nhận đúng. Tôi nằm dưới đụ tưng bừng thì lật nó thay vị trí. Nó bị đè ở dưới, tôi lôi một giò nó đưa cao ra phía đầu để nó giống như người biểu diễn xảo thuật mà dùng hết sức cứa vô lồn nó cho sướng. Con nhỏ trợn tròn mắt kêu : uôn đơ phun, đu ít, đu ít ha đơ. Tôi thấy hai mắt nó tóe đom đóm coi dễ sợ. Nó chồm chồm bê nguyên con tôi lên mà đánh vật, đổi thay nhau lăn lên lộn xuống, lúc nó nằm trên lúc nó nằm dưới, nhưng cặc và lồn thì đâm nhau không dứt.

Kể ra đụ giữa thiên nhiên cũng khoái, hai đứa xà nẹo nhau mệt nghỉ mà hổng sợ ai dòm ngó. Tôi vặn hỏi nó : bộ mày ưa đưa bồi phen ra đây đụ nhau sao mà mày rành chỗ này quá. Con nhỏ Li gạt ngang : đụ thì lo đụ đi, cứ hỏi bậy bạ tan cơn nứng. Rồi nó chồm chỗm cứa lồn như kéo cưa, nước dâm bì bọp kêu óp óp. Nó nắc quá hăng nên chóng mệt thì nằm gục lên ngực tôi mà thở rộn, há mồm há miệng như cá ngão, đớp chút không khí thiệt đáng thương.

Thấy nó rã rời thì tôi bê nó lên và tấn vô lưng ghế mà nắc kịt kịt. Con cặc tôi xỉa xỉa vô lồn đẩy con nhỏ nháo nhào lên xuống, con Li sướng quá phải quặp chặt lấy mông tôi mà giục tôi nắc thêm. Tôi ép nó thiếu điều hai vú ịn lạch xạch vào thịt da tôi nghe mềm ấm và đầy đặn quá sức. Con nhỏ Li kêu rống lên : gút, gút, đát vê ri nai.

Tôi đụ tưng bừng thì rút cặc ra, cả hai trần truồng ngồi bên nhau nơi băng xe sau. Tôi dòm nó, nó dòm tôi, cố thu hình ảnh của nhau vào tâm hồn. Tôi thấy cái lồn nó thật ngộ nghĩnh, hai mu chúm chúm như môi cười. Tôi cảm động kéo nó lại sát và hôn ngấu nghiến lên môi nó. Con nhỏ nhõng nhẽo làm nũng trong vòng tay tôi.

Chúng tôi nghỉ một lát thì con Li kêu lạnh. Tôi ấp nó vào lòng truyền hơi ấm sang cho nó. Nó nép người vào tôi, hai mắt nhìn lên long lanh. Tôi lòn tay măn rờ vào vú nhỏ, bóp cái đầu núm và se se nó giữa ngón tay. Con nhỏ nhanh như điện, hai núm vú cứng mau lẹ. Tôi xà xuống bú thì nó oằn người lên vì sướng. Nó rúc rúc để đầu vú lọt gọn vào miệng tôi, cái vú gọn nên tôi nút đã còn tay vê bóp cũng ấm áp nữa.

Mò bóp nhau một lúc thì con nhỏ Li lại gạ đòi đụ. Tôi cũng nứng cặc nên hưởng ứng liền. Tôi xục cho cặc cứng thêm và nhét từ từ vào lồn nó. Con nhỏ dùng tay bắt lấy cổ chưn dang rộng để tôi đút vô dễ mà nắc tức thời. Lồn nó lại mút khít rịt con cặc tôi và bắt đầu ngoáy đít khi cặc tôi lọt hẳn vô lồn nó. Tôi lên cơn nên dùng hai tay ấn đầu con Li và dọng cặc đùng đùng cho nó chịu.

Xem ra con Li có nhiều điểm khác biệt với con nặc nô Mễ, thực là khác nhau một trời một vực. Một đằng thì lụp chụp, láu táu, nghiến ngấu như sợ ai giành giựt mất, nên tham dự vào cuộc chơi là hùng hục, điên cuồng. Còn một đằng thì điềm đạm, đủng đỉnh như dạo chơi xem cảnh. Cho nên, xem ra tôi thích bé Li hơn.

==================== Phần 13 ====================

Về ngoại hình thì con nhóc Li có vẻ dịu dàng, thon thả và thứ gì nó có đều vừa vặn, không xồ xề, gớm ghiếc như nhỏ Syl. So với người nước ta, hẳn nhiên xứ ngoại vẫn nhỉnh hơn, thân hình ô dề, kịch cợm là cái chắc, nhưng dù gì cũng có kẻ này người khác.

Con Syl thứ gì cũng ngán ngẩm, lại thêm kiểu cách ăn cướp ba trợn nên huỳnh huỵch bắt người cùng hội cùng thuyền phải gia nhập tàn bạo theo. Trái lại, con Li thì nhẹ nhàng, khoan thai, lại thêm chút thi vị lãng mạn và e dè lịch lãm nữa.

Chẳng hạn khi hai đứa tôi nhèo nhẹo đeo nhau, con nhỏ đã phải biết mà cũng chỉ rên rẩm, xiết kẹp chứ có đâu nhồi lên nhồi xuống kinh khiếp như con ngựa bà. Đánh vật với con Li có mệt (hẳn nhiên rồi), nhưng chưa đến nỗi phải cồn cào rũ liệt, nên qua một phùa thì nhủng nhỉnh mình lại có thể dự ngay phùa kế tiếp chỉ sau một thời gian ngắn.

Con Li lại biết tương nhượng, cũng đòi hỏi ra trò mà khép nép van xin chứ có đâu oang oang kêu réo như kẻ cướp. Tôi càng thích cái vẻ nũng nịu của nhỏ, chả vậy mà tôi thủ thỉ kể lể hết tâm sự với nó.

Nhỏ ta đang nằm dưới sức đè của tôi mà vẫn nhoen nhoẻn lắng nghe, chép miệng chia xẻ hoàn cảnh. Nhỏ có vẻ rất thông cảm nên luôn miệng thở dài thở ngắn, thỉnh thoảng để giúp tôi thư giãn, nhỏ nép khẽ vào tôi và giục tôi vuốt ve cho đỡ bực. Tôi cảm động vô cùng.

Cũng tỉ như lúc này đây, tôi đè con Li nhẹp nhụa, mỗi cú tôi dọng ạch đụi làm đầu nó vắt vẻo sang một bên, người nó đùn đống một cục, vậy mà nó chẳng hề nhăn nhó hay rủa xả. Tôi nắc nó muốn bể lồn mà nó cũng ngậm miệng làm thinh. Tôi sướng nên lôi xóc hai giò nó lên để giập tựa súng cối vô lồn thì con nhỏ vẫn nũng nịu hòa theo kiểu cách tôi dện.

Nó cũng kêu ca, nhưng là thứ tiếng của con ngựa cái được cặc con ngựa đực ấn sâu vào mút trong lồn, nên nó nói năng nghe dễ thương làm sao. Tôi nghe những tiếng ô đác linh, phắc mi ha, phắc mi, phắc mi nên còn bao nhiêu sức tôi đều đổ rốc ra hết. Tôi đụ nhỏ cành cành, hai giò nó tréo ngoe trên bả vai tôi, đung đưa như người ôm thân cây chuối.

Hai tay tôi bóp lệch hai vú nhỏ, làm quả sữa nhộn nhạo dưới da tay tôi, tựa đang cầm trái soài tượng. Tôi bóp tì tì và nắc nắc từng cơn, khí lồn con nhỏ phọp phọp và da chỗ bẹn kêu lách chách nghe thiệt đã. Con nhỏ đòi ơ ghen, ơ ghen lia, miệng nói mà lồn thì xàng, làm con cặc tôi tầy huầy trong lỗ.

Đến khi cả hai rụt vai, trợn mắt mửa thi nhau, nhây nhớt tùm lum thì nhỏ Li mới thở dài khen cú chót : mắt ni phích, pao ơ phun, ô de, thánh kiu. Tôi muốn nhòe cả mắt vì có bao nhiêu tinh trùng đều đã vung phí phạm hết trọi.

Con nhỏ Li nằm lịm nơi đệm sau, hai chưn đưa lên cao để tinh trùng của tôi ngấm giữ trong lồn không cho rơi vãi ra ngoài. Tôi mệt ứ hơi mà cũng nhợn, chỉ sợ con nhỏ giữ của nợ lâu trong lồn, rủi nó ôm bầu thì bỏ bố. Lấy vợ ngoại quốc thì tôi không muốn, dù gì “ cái ao nhà “ vẫn hơn, còn ba cái lồn thiên hạ chỉ để chơi cho vui, chớ rớ vô lâu dài là tai nạn. Bọn nó chả mấy đứa chung tình, nó cặm sừng mình hồi nào không hay, mỗi tối thiếu cặc là chạy bay chạy biến đi tìm. Cho nên con bé nào dễ thì đụ nhanh đụ đến rồi giông, kẻo làng xàng nó banh háng cho thằng khác đụ còn cười mình cú lần lửa.

Con nhỏ Li được tôi cho hưởng mùi cặc Việt thì có vẻ khoái nên thỏ thẻ bảo tôi : giờ tao mới biết tại sao con Mễ không muốn bỏ rơi mày. Bởi vì mày đụ hay ho quá, tao cũng muốn giành mày cho mình tao. Và y như rằng, con bé nào cũng tìm cách chê bai nhau. Con Li thậm thọt với tôi : con Syl lăng loàn lắm, trước mày nó cũng để cho mấy đứa đụ hà rầm. Cho nên mày thấy vú nó như hai cái cần xé, còn lồn nó thì mày cũng rành rồi, tao nói nó như cái hăng ga là còn nhẹ chớ nó đúng là cái oe rơ hao chứa máy bay C-5. Tôi nghe ớn mà cũng phải bật cười rũ.

Tôi chẳng góp lời vào vì nói gì đây khi cả hai đều đã để cho tôi đụ. Nên tôi chỉ nằm nghỉ bên cạnh nhỏ Li và lơ đãng măn lên cặp vú nó cho hạ cơn hỏa dục. Con nhỏ thấy chưa gì tôi đã sờ bóp vú thì nó ưỡn luôn ngực cao cho tôi xoe. Tôi lăn vài cái thì hai núm vú đã săn tít lại. Tôi xê miệng vô cắn thì con nhỏ đã rên như chó, hai chưn quạt ào ào.

Tôi nạnh hai giò nó ra và một tay bóp vú, một tay vuốt ve lồn làm nhỏ quíu xà càng. Nó cuộn tung mình còn hơn con cuốn chiếu và miệng kêu rên như bị mụt nhọt hành. Tôi biết nó lại nứng lồn tới nơi nên dù khí dâm chưa kịp khô, tôi cũng đút ngay hai ngón tay vô mò và quậy cho nó tới.

Con nhỏ không khác với con Syl, lồn nở lớn vậy mà khi hai ngón tay tôi vừa đút lọt thì nó đã vội kẹp hai chưn lại và gồng phần mông ngoáy cho lồn cà xậm xực mới ưng. Tôi thấy nhỏ bó giò thì nạt đòi nó dạng lồn ra, hổng thôi tôi không móc nữa. Nó ngoan ngoãn nghe liền.

Tôi móc tròn tròn cái lồn và nhỏ rít răng kêu sướng. Tôi lại nạt thêm để nhỏ banh rộng hai chưn ra, cái lồn nhỏ giờ như hố nước kêu xọp xọp, tôi móc mà óc ách nước rỉ trào ra. Con nhỏ giựt người lên, cái lồn dây dưa trong ngón tay tôi, nước phun phì phì. Tự dưng con Li quính vì lồn nứng quá, nó lụp chụp hai tay như muốn mò coi sự tức từ đâu sanh ra.

Nó tròn xoe mắt nhìn tôi, nửa muốn xin tôi ngưng, nhưng nửa vì cái lồn đang được mò phá nên ú ớ, không nói nổi. Tôi bảo nó : mày cứ nằm yên để tao dò coi cái cục nứng ở chỗ nào rồi tao làm cho mày sướng hết cỡ. Con nhỏ nghe bùi tai nên dạng thêm giò ra để cái lồn há toác hoác cho tôi nghịch.

Tôi móc chỗ này, xục vọc chỗ kia, con Li dện gót chưn cố nâng để háng hổng cao cho tôi thám hiểm. Tôi đụng một cục gì nóng hổi trong lồn, con Li ré lên một tiếng, tôi biết nó đang bị cào sướng, nên cứ chỗ đó tôi thụi ngón tay xuống lên, con nhỏ văng vật mình và la the thé : ô men, Em cơm minh. Và thế là nó kẹp chặt giò lại, tôi biết nó tới, càng chặn giữ giò nó không cho lay động mà móc, mà xục, mà cào đúng cái chỗ đang làm nó ngất ngư đến chết.

Khí lồn nó phun phụt phụt như hỏa diệm sơn bị nổ. Thứ khí lồn ấm ấm chảy tới đâu làm rần rần da tay tôi lên. Thấy con nhỏ cào xới trên nệm, tôi bèn cạp bú vú nó và càng thúc nhanh hai ngón tay cho nhỏ Li xí lắc léo đi. Nhỏ nứng lồn quá nên vùng ngồi dậy ôm kẹp lấy bàn tay tôi mà bò lết trên nệm xe. Tưởng là làm vậy nó sẽ đỡ nứng, dè đâu nó chổng mông lên để tay tôi càng dễ móc lồn từ sau tới khiến nó lảo đảo nứng dữ.

Nó hét rinh lên : phắc mi ơ ghen, phắc mi, ai ken x-ten ấp. Tôi cũng hứng nên trấn an nó : ai nâu, bớt lét mi đo mo. Và tôi bưng nguyên cái lồn nó mà xóc tóe khí rơi lổn nhổn ướt một khoảnh đệm. Con nhỏ Li thở hộc hộc như chó dính lẹo. Tôi thò một tay bóp vú, một tay móc lồn khiến nhỏ khuỵu nằm úp mặt, đưa cao mông cho tôi vọc đến chết thì thôi.

Khi tôi buông tay ra, nhỏ Li có nước nằm bẹp một đống như bã rượu bị ép hết nước, trông lều phều, tội nghiệp vô cùng.

Khí lồn con Li nhiều vô kể. Tôi rút mấy ngón tay ra rồi mà vẫn nghe nó rặn è è, từng vũng đặc sệt phòi ra từ lỗ lồn nó. Các ngón tay tôi cũng bết bát dính thứ nước nhờn nhờn trắng đục, tôi quẹt chùi vào mông con nhỏ như lau vào giẻ, con Li còn hơi sức đâu mà cấm cản hay cằn nhằn.

Thấy con bé xác xơ tựa vỏ mướp khô, tôi nhè nhẹ lật ngửa con nhỏ. Tội nghiệp, dường như nó bị liệt nên tôi xóc làm sao thì nó lăn theo hướng tôi muốn. Tôi kéo đầu nó gác lên đùi tôi và đặt lên xoa vòng vòng một bên vú nó, khề khà bảo : xo ri, tao làm mày mệt, mày xổ khí ra hết trơn, cố nhắm mắt ngủ đi một lát cho khỏe.

Con nhỏ èo ẹo nhõng nhẽo với tôi, nói lung tung tôi chẳng hiểu nội dung nó nói gì. Nó líu nhíu như tay say rượu, khều khào gọi tên tôi và quơ quào nắm bắt lấy bàn tay tôi đang măn vú nó để bắt tôi nhét chỗ háng. Cha bố con nhỏ, lồn đơ ra mà còn ham muốn được mò. Tôi bực hỏi nó chưa sợ sao, nó ngủng ngoẳng trả lời : ne vơ mai, ai lai kít.

==================== Phần 14 ====================

Ừ mày đã muốn chết thì tao cho chết, nên tôi thả dịu bàn tay cho con nhỏ làm gì tùy thích. Nó kẹp bàn tay tôi vào đúng chỗ lồn, nép hai bắp vế kềm lại và nũng nịu kéo đầu tôi sát xuống, lào xào nói vào lỗ tai tôi : ai lô du, phắc mi nao.

Thì ra nó sướng cứng cả lồn nên gào được tôi đụ. Chả trách, đàn bà con gái được vọc lồn chẳng mấy cô/bà nhịn được mà không đòi được đụ. Hèn gì cánh đàn ông cứ đứng cạnh phụ nữ là tay chưn lóng ngóng, lăm le chỉ chực sờ lồn, bóp vú. Khốn nỗi các cô/bà cũng thích vậy, chớ không thì các cô/bà chọn sắm những thứ nịt hàng hiệu đắt tiền làm gì.

Vú các bà các chị có chảy xệ mà mang thứ đó lên cũng căng phồng ra phết. Đàn ông cứ thấy hơi thở phụ nữ đẩy hai bầu vú lên xuống là vội hình dung vẻ tròn trịa của cặp ngực. Dẫu khi cởi áo ra, đồ thiệt chẳng giống đồ nghĩ, nhưng lúc đó còn hệ trọng gì. Vú đàn bà sinh ra để đàn ông sờ bóp, dẫu nó có xô lệch một chút thì đã sao. Có cái vò măn trong tay chẳng hơn là ngồi thèm tưởng tượng nên các ông cứ vo trước đã.

Thấy tôi cà ngơ, con Li giựt giựt cánh tay để tôi trở lại thực tế. Nó lại kẹp lồn vào tay tôi và hỏi lại lần nữa : ken du. Tôi xà lơ xà bát : ô kê, ai ken. Chưa gì con nhỏ nhỏm lên, dùng hai tay banh cặp giò và hối : đu ít nao, ai uôn ít.

Tôi hỏi các cụ trước nông nỗi này có trự nào dám anh hùng kêu nô và lảng tránh đi chăng. Phương chi bụng con Li phẳng quá, lông lồn lơ phơ lất phất, còn cái lồn thì chình ình một dề, ai không đụ đúng là mạt rệp.

Lại nữa, nãy giờ móc lồn nó, tôi cũng sướng chứ bộ. Giá như là lần đầu mò con gái thì chắc tôi cũng đã gục sớm ngoài quan ải rồi. Cũng may nhờ con Syl cho mằn lồn, bú cạp nên lâu ngày cũng chai đi, cặc dái có cứng nhưng không mửa bậy nữa. Thành ra súng vẫn còn nạp đạn đầy đủ, trừ khi đút xoáy nòng thì mới rân rân và khi nắc tới hồi cực khoái thì mới phóng tinh ra được. Chả thế mà con Syl khen nức nở : du a bét đơ en bét đơ, du ken phắc mi mê ni thai.

Giờ con Li cũng vậy. Tôi quậy lồn nó tới cữ nên muốn đụ là cái chắc. Thì thôi, nó nứng mà tôi cũng nứng, ráng đụ thêm cái nữa cũng có sao. Tôi bèn kéo hai bắp vế nó cho rộng ra và lừng lững xà người chui lòn vào giữa hai cột thịt trắng phau của nó. Con Li tưởng là tôi lại giở trò bú lồn nó nên nói lia : nô, ai đông uôn du tu lích mi, ai uôn du phắc mi. Và nó khẩn khoản : pli, pli miết. Tôi vội trấn an nó : ô kê, nốt nơ vớt, ai nâu hao tu đu.

Tôi lôi con nhỏ lệt xệt trên nệm xe, cốt cho đít, khe lồn nó đụng chạm lùng xùng vô cặc tôi. Xem chừng con nhỏ ngấm, hai mắt nhắm lim dim, miệng há ra chờ đợi thì tôi cầm cặc quét dọc dài khe lồn nó. Lỗ lồn con Li hau háu muốn xơi, tôi chùi cái đầu khấc vô đụng vô cục thịt lồi ở cửa lồn và vê vê lên hột le cho con nhỏ thấm đậm.

Chưa gì con Li kêu nhèo nhẹo : pi ti mi, in xơ do pê ni in tu mai va gi na, pút-x ha pho mi. Tôi đẩy con cặc vô lỗ lồn, giữ bằng tay xoe vòng vòng giữa hai mu đầy nước, con Li quặn người lên và thừa cơ tôi lơ là, nó thụt cái lồn ngập vô cặc tôi nghe cái oách. Rồi đang cơn nứng, nó cặp cứng hai khoeo lên vai tôi, nưng phần mông lên mà cà cọ lồn vào cặc nhanh nhảu.

Tôi thấy con nhỏ được đụ mà ham. Cả phần trên thân hình nó lúc lắc như con mãng xà múa, người nó rịn mồ hôi, hai tay bíu lấy tay tôi làm mốc mà xô mình nắc. Tôi thấy hai vú nó tung tăng muốn thò tay bóp mà không được.

Con nhỏ vừa nắc vừa kêu chí chóe : ô mai gớt, hao ai ken x-tốp. Tôi cũng hăng máu lên nên giựt băng hai cánh tay ra và đổ nhào hẳn lên mình con Li, khóa hai bắp vế nó bằng bả vai và nắc chí chát vô lồn đầy khí của nó. Bây giờ thì nó hết giữ được vẻ điềm đạm mà giãy còn hơn thằn lằn, tôi nắc kêu óc ách, lại dùng tay bóp nhão hai vú nó nữa.

Con Li ưng kiểu đụ tàn bạo này vì tôi thấy nó đeo theo tôi và miệng kêu râm ran : bít mi, bai mi ê vê ri oe du uôn, pli, pli. Tôi như được thổi bởi một luồng kích thích nên bưng cao hai giò nó lên mà giập liên tục.

Lồn con Li thiệt tuyệt diệu, nó dẻo còn hơn cao su và phồng con hơn miếng bánh tráng ngọt. Hai mu nó bót khít cặc tôi và phụ quậy như keo dính nơi đầu chiếc vá. Tôi nắc phình phình thì nó ưỡn lồn lên cho tôi dện. Tôi bóp vú nó mạnh chừng nào thì nó thúc ngực cho tôi vò nát theo. Thành ra mình nó cứ chao chao liên tục, khi lồn vểnh lên, khi vú hụp xuống, tôi vừa đụ vừa bóp thiệt sướng.

Hai đứa đụ nhau đều buông xả láng. Chẳng còn ai nhịn ai, con Li hét, tôi hét, phát xuất hết mọi nỗi sướng của mình bằng những lời thô tục mà chỉ khi hai người làm tình mới có can đảm thốt ra. Lúc đầu còn là những câu lời dài, nhưng cắt cụt dần để sau cùng chỉ còn tiếng ya, ya và tiếp chách chách của thịt da giập vào nhau.

Tôi càng nắc thì con Li càng bung mình, đạp nhàu lên lưng ghế, kéo lê trên nệm xe, đít đập phạch phạch. Tôi cũng bị kích thích dữ tợn nên hấp tấp lúc cắn, lúc bú, lúc bóp, đè ọp hai cái vú của con Li, vậy mà con nhỏ chịu càng đội lồn lên cho tôi dọng mới lạ.

Tôi phóng tinh vô lồn con nhỏ một lần, con Li cũng rướn cao lồn và kẹp lại giữ lâu để khí dâm trào ra vì sướng, tôi biết vậy là do cặc bị vuốt từ dưới gốc lên ngọn và cảm thấy có chất nước ấm thấm lệt xệt trong lồn nhỏ.

Thấy con Li chơi bạo, tôi cố lom khom ngồi lên để uốn vòng phần mông con nhỏ xiềng hai chưn nó cứng ngắc lửng lơ trên phía đầu, rồi tôi nắc và đâm những cú sâu và mạnh vào lỗ lồn bết nước của nó. Con nhỏ vung vẩy hai giò coi như làm xiếc khiến tôi đụ tới làm sao.

Tôi bắn tinh trùng đầy lồn con Li, nó tỏ vẻ mừng nên hét to : ye ye, ai lai kít, đu mo, đu ơ ghen, ơ ghen en ơ ghen. Một lát, bọt mép tôi xùi ra, tôi hết nắc nổi nữa vì khí cặc ra dữ, tôi đành gục cắm trong lồn con nhỏ mà thở rốc. Con Li từ từ hạ giò xuống để tôi nằm gọn trên bụng nó, im lìm nhận con cặc tôi núp trong lồn, vẻ thỏa mãn.

Tôi đã xuất tinh mà còn ham nên bú gỡ vú nó một hồi nữa mới chịu nhíp mắt ngủ.

Biết là ham thì dễ gặp hậu quả, nhưng có đứa con trai nào được gái tự đưa lồn cho đụ mà từ chối. Lại nữa, con Li đâu phải là thứ xấu xí, đành rằng ở Mỹ này ít có con gái nào giữ được trinh tiết trước khi lấy chồng, nhưng điều đó có đáng để con trai thắc mắc không ? Thử hỏi trong một trăm anh thanh niên, có bao nhiêu phần trăm dám vỗ ngực nói họ hoàn toàn không biết đàn bà, con gái trước khi cưới vợ. Tại sao đàn ông con trai khi mới lớn biết mò đi chơi đĩ, hoặc thừa cơ mấy bà góa ngứa ngáy, gạ gẫm thì lăn vào đụ tưng bừng, còn các cô thì bị bắt bẻ phải còn tân mới được.Tôi hoàn toàn phản đối lối quan niệm cổ hủ và bất công này, vả chăng màn trinh là thứ gì chớ. Chẳng qua chỉ là một thứ co giãn, vật gì đụng mạnh chẳng rách. Lắm bé gái lúc nhỏ nghịch ngợm leo trèo, chẳng may té xóc bị thủng màn trinh, thế mà nhiều bậc cha mẹ lo sốt vó, phải cậy bác sĩ cấp giấy chứng nhận để sau lấy chồng đỡ bị hoạnh họe. Tôi cho đó là một lối xử thế áp đặt, nói vậy sau khi rách màn trinh rồi thì không còn giá trị sao ?

Ngoài xã hội thiếu gì các bà cô có chồng mà còn lèo tèo đi ăn vụng. Các mụ chống chế tại chồng chơi không đã, hay chê cặc chồng ngắn, đó chỉ là để che dấu tội lỗi của mình. Chớ có bà cô nào được đụ mà không ưỡn banh lồn ra cho chả nắc. Sao không chê lúc đó chả đụ không sướng, hất văng lão xuống cho xong. Trái lại, bà cô nào cũng kẹp chặt chồng bắt nắc tối tăm mày mặt, còn nũng nịu bắt bóp vú, mò lồn đụ mới tới nơi, vậy mà leo lẻo chê mới tức.

Con Syl của tôi cũng vậy. Tôi đụ nó banh càng, lồn đỏ au, mà vẫn chê ỏng chê eo tôi chưa làm nó tới. Mụ nội nó, vậy mà nổi tự ái tôi đòi rút cặc ra thì nó vội xo ri và níu tôi chặt cứng bắt nắc ào ào mới kỳ cục. Đàn bà như vậy đó, mỗi người thích một vẻ, thà thú thật là anh này hay anh kia đéo gây cho họ cảm giác mới thì nghe còn tàm tạm được, chớ chê là tại chả mà họ đem lồn cho người khác đụ là nói láo có căn.

==================== Phần 15 ====================

Tôi nay gặp con Li lần đầu, gỡ gạc đụ nó chỉ e không còn dịp nào khác nên nắc nó liên tục hai phùa muốn đứt hơi. Cho nên đụ xong phờ cả râu, mệt ríu mắt, ngáo phải biết. Chẳng rõ tôi ngủ bao lâu mà thấy ấm áp vô cùng. Chừng đã mắt, mở ra thì thấy nhỏ Li đã lật tôi thay vị thế hồi nào hổng biết.

Hiện giờ con nhỏ đang nằm vắt vẻo trên mình tôi, thấy tôi cục cựa, nó nhoẻn miệng cười : mày ngủ say, ngó có “ diên “ hết sức. Rồi đang nằm im, nó co một giò lên theo kiểu chó đái, hay kiểu thót lên yên xe đạp, còn một giò nó thả dài xuống sàn xe và cứ thế nó ngoáy cái lồn vòng vòng để làm cứng con cặc mềm xìu của tôi trong lồn nó. Dù xà lơ cách mấy thì ba cái vách thịt trong lồn cọ cạ làm cặc tôi hết mềm lả được, nên chợt nổi cứng ùng ùng.

Con Li thấy tôi cứng thì nhè nhẹ xoay tròn cái lồn thêm vài cái, cả hai mút chặt nhau, bo thật khít. Nó chống tay để nửa người phía trên nưng cao, đưa hai vú tung tăng đàn hồi như túi cáo su nhủng nhỉnh. Tôi đã qua cơn mệt mà nhỏ tự dâng hiến cho mình thì thôi “ cũng đành nhắm mắt đưa chân, thử xem con tạo xoay vần đến đâu “.

Con nhỏ thiệt điệu, lắc mông, quậy lồn mà còn nhỏng nhảnh nói : tao làm vầy mày đã hôn ? Tôi câm miệng, nhưng thay thế bằng hai tay vò bóp méo hai vú nó mà ra sức nắc dọng lên. Con nhỏ nho nhoe kêu : ô ya, ai nâu. Thế là nó bừa xả láng lồn nó lên con cặc tôi, miệng kêu hỉ hả khoái tỉ.

Con nhỏ quá ư đầy đủ nước nôi, tựa như cái phông tên chảy hoài không khóa được. Thứ khí lồn ấm ấm tươm ra đầy, nhồi con cặc tôi dẻo còn hơn kẹo kéo. Tôi bóp choẹt hai cục sữa nơi vú nó muốn vữa ra mà nó còn đòi bóp mạnh lên. Tôi dọng lên tưởng chừng thủng mẹ lồn nó mà nó cứ lết mau, mau nữa.

Tôi vừa nắc và hỏi nó : sao mày nứng quá vậy ? Nó tỉ tê kể : nhờ bữa nay con Syl thả lơ mày nên tao mới được ăn ké. Không thừa cơ hội đụ cho đã lồn thì biết còn lần nào khác hôn. Vả chăng đụ mày tao thấy khoái, mày nắc cũng giỏi mà bú vú, bú lồn cũng hay.

Hổng biết con Li nói thiệt hay nói chơi, nhưng được nó khen thì tôi cũng nở mũi. Tôi càng hăng tiết vịt nên lấy tay xốc hai bên hông con nhỏ nưng lên cao và liệng manh xuống cho lồn nó dọng cành cành vào cặc. Con nhỏ sướng banh càng, nên lồn va lách chách dễ ghét. Tôi vừa đụ vừa nhắc : tao ráng làm cho mày sướng lồn lần này nữa thôi, tao oải lắm rồi, xương sống nhức như búa bổ, đụ thêm chắc cặc rớt mẹ nó ra.

Mặt con Li đầy một đống, ngó mà thương. Tôi vuốt nó : tao đụ mày cũng sướng cặc lắm, bởi vậy tao khó quên được. Đừng lo, tao sẽ lén hẹn hò mày tới hẳn nhà tao rồi đụ nhau hà rầm cho vui. Đây là một ngoại lệ, vì tới bây giờ con Syl đâu có được tao cho biết chỗ ở.

Con Li lầm lì ra mặt, cái lồn nó chỉ lúc lắc có lệ nơi cặc tôi. Như vậy tôi làm nó mất hứng ngang. Tôi nhận ra mình cũng dở, đáng lẽ không nên nói giữa lúc đang đụ nhau như vầy. Nên thấy con Li ngọ nguậy cho qua thì tôi cũng không muốn xúc vô khiến nó nứng lại. Tuy vậy, tôi cũng nắc dội thêm vài cái, bóp méo xệch hai vú nó, nhưng con Li vẫn tỉnh queo thì thôi không dọng nữa.

Con Li rút rột lồn ra, chụp cái váy chùi vào lồn giữ cho khí khỏi nhễu ra nệm xe. Rồi nó lẳng lặng mặc đồ vào. Nó giận tới độ chỉ quáng quàng xỏ chiếc áo ngắn và váy, còn xú và xì thì vo cục liệng vô góc sau xe. Tôi năn nỉ nó cho tôi xin, nó nguýt một cái và xí toẹt. Tôi định rướn người vói lấy thì con Li đạp cho tôi một cái nên thân. Cứ thế, nó lôi tôi xềnh xệch ra ghế trước, còn trần truồng và hối : dìa.

Nó xùng xùng ngồi vào tay lái mở máy chạy. Tôi hơi hoảng, lớ nó đang giận lái ẩu gây tai nạn lãng nhách, nhưng hổng dám cản. Tôi phải la lên : mày đợi tao bận đồ vô đã, bộ mày muốn phú lít nhốt đầu hả ? Con nhỏ lụng phụng giục tôi : mau đi. Tôi xỏ vội xỏ vàng cho nó lái phứt cho rồi.

Nó vùng vằng phóng như điên. Dù có gài xít beo, tôi vẫn không yên tâm. Tôi hét nó : mày có muốn chết thì thả tao xuống rồi húc đâu thì húc. Đừng gây họa cho tao. Con Li nghe thủng nên giảm ga. Tôi lựa lúc nó im im mà nói : tao có bắt mày ngưng đụ đâu mà mày giận. Tao mệt thì phải để tao nghỉ chút chớ. Đụ nhau còn về lâu về dài, mày hốt ăn, làm tận láng, cặc đâu mà đụ nữa.

Tôi nói còn xà người qua rờ lên vú nó bên ngoài áo. Con nhỏ hét lên : mày đừng bóp vú tao, nổi xung tao tăng tốc bây giờ. Con nhỏ giận dai nhách, nhưng tôi ngầm hiểu phái nữ có yêu mới giận. Nên tôi lựa lời chỉ vẽ cho nó : mày muốn đụ thì lái tới nhà tao, tụi mình đụ tới tối luôn, bỏ ăn cũng được.

Con nhỏ cười ngay được, chỏng vảnh hỏi : thiệt hôn, tôi gật đầu. Con nhỏ nhoài người ôm cứng tay lái giục : mày chỉ đường cho tao. Tôi đúng là rơi vào nỗi ưng rất lớn, nhưng đã lỡ chỉ hươu chỉ nai, cốt để con nhỏ lái vòng vòng hầu tôi tìm cách lảng chạy.

Con nhỏ đang mở cu lơ số lớn nên gió thổi phật phờ. Mép váy bay lất phất. Tôi phàn nàn với nó : mày thiệt ẩu, bận váy mà bỏ sịp, lỡ nó bay lên thì lồn nhảy mũi làm sao. Con nhỏ nghe khoái ý cười : thì để mày dòm cho dễ, sợ gì.

Sẵn đà, tôi rúc tay vào dưới váy mà xoa lên mớ lông lồn con nhỏ. Nó bèn xạng chưn ra cho tôi mò dễ dãi. Tôi véo vô mu lồn, lật lộn ra, dùng một ngón tay giữ, còn nhoài người lấy cạnh bàn tay mà cạ vào phần thịt mềm bên trong mu lồn. Con nhỏ nhột nên lái xe mà ưỡn nhỉnh người lên. Tôi chen thêm ngón tay vô mằn cái mu và cà mau cạnh tay làm con nhỏ phún nước dâm ra liền.

Tôi cố vọc cho nó sướng, chừng thấy nó phiêu phiêu thì tôi gạ : mày đang nứng, hay là ta kiếm chỗ nào ghé vô, tao bú lồn một hồi cho bớt rồi về chỗ tao sau. Con nhỏ nghe bùi tai nên quẹo rẹt vô con đường mòn bên quốc lộ, dẫn sâu vô cõi ma thiêng quỉ hú nào chẳng rõ.

Con nhỏ thiệt lạ, tánh tình y hệt đồng bóng, lúc vui lúc giận. Khi xung thì tưởng đốt nhà người khác đến nơi, nhưng nguội thì cũng nhanh như nước đá. Nghe tôi tán, con bé hấp tấp lái ngoặt xe vào con đường mòn và ủi băng băng bất kể bụi rậm hay chồi cây.Vào hơi sâu phía trong, con bé thắng xe cái rột, bánh lết trên mặt đất gây bụi lầm. Rồi nó nhanh chóng tắt máy xe, ung dung ngồi bẹt hai chưn ra, tốc luôn chiếc váy giục tôi : đó, mày thực hiện lời hứa đi.

Tao bảo nó : mày ngồi chẹt như vậy, làm sao tao chen rúc vô được mà làm. Con Li bật ngả lưng ghế tay lái, co hai chưn đặt lên tay lái và lấy váy quạt phạch phạch : mày làm đại làm để đi, cứ lải nhải, tao sốt ruột rồi. Nè, rộng chỗ rồi, áp vào đi cho tao nhờ.

Tôi lồm cồm bò chui vào hai cái càng chắc thịt của nó và chửi thầm trong miệng. Có lẽ con Li biết tôi nói gì nên giải thích khơi khơi : tao ngồi thế này, lỡ có ai đi ngang cũng không thấy, tưởng tao đang ngồi hóng gió, mày tha hồ làm tình làm tội tao, vậy mày thấy không tiện sao.

Tôi thầm phục tài lấp liếm của nó, nhưng cũng vén váy nó lên mà quì thụp xuống sàn xe. Tôi còn bực nên càu nhàu : váy với viếc lòa xòa tối um và gây ngộp bỏ mẹ thì làm ăn gì được. Chẳng chờ tôi nói xa hơn, con Li nhấc bung cái váy lên tận bụng và cột lại rồi bảo : này đây, được chưa ?

Tôi nhìn vào khoảng háng con nhỏ, thấy mấy sợi lông loe hoe ánh vàng phất phơ coi bắt nực. Tuy nhiên tôi cũng thấy xôn xao nên nhào vô liền. Tôi đẩy chưn con bé cho rộng ra, lòn vào giữa hai đùi nó và ngẩn ngơ nhìn toàn diện lồn nó. Chao ôi, sao mà nó múp míp dữ, hai mu khép kín và dầy, cục thịt lồi nhu nhú coi dễ ghét, còn những sợi lông thì rung rung như râu tôm.

Tôi biểu con nhỏ : lồn mày càng ngắm càng mết. Thấy là muốn cắn liền. Câu nói của tôi làm con nhỏ như bị điện giựt, nó õng ẹo nói : mày làm tao cũng quíu theo. Và nó khuỳnh hai giò lắc lư đưa đẩy, cái lỗ há toang hoác như miệng con cá ngão, con Li lúc lắc cho lồn nhá nhá trước mặt tôi, gạ hỏi : mày thấy ngon không ?

==================== Phần 16 ====================

Ngon hay chẳng ngon thì tôi cũng nuốt nước miếng ực ực, con nhỏ Li reo lên : chèn ơi, nhìn miệng mày mà tao cũng bắt thèm. Đàn ông chi mà thấy lồn là hau háu muốn sơi. Nhỏ nói thì nói mà hai chưn nó lại xàng xàng lia như quạt cho bay hơi nóng toát ra từ cái lồn đang rực lửa.

Tôi chợt nảy ý nghịch nó. Tôi gục mặt vào hít sâu từng hơi dài và giụi giụi khắp vùng ở giữa háng con Li, lông lồn nó vướng víu lằng nhằng nơi đầu môi chót mũi tôi. Con nhỏ nhột nên quậy đùng đùng và ré lên thích thú.

Tôi úp cái váy của nó giống chiếc khăn đội đầu và hôn túi bụi vào lồn con nhỏ. Hai bàn tay nó chờn vờn xoa bên ngoài cái váy chỗ tóc tôi mà kêu : dé, dé. Tôi cong môi hun chụt chụt, đè lên mu, lên mép lồn và giụi ùm ùm lên lông lồn như đang chải tóc.

Con nhỏ uốn dợn sóng làm người nó dập dềnh đu lên tay lái, hai chưn nhịp nhàng vung vẩy. Nó hét lùm tum : ế ế, mày làm tao run lên. Tôi sẵn hai tay để trong váy nó liền dùng banh lồn con nhỏ ra mà thổi phù phù. Tuy tối om chẳng nhìn rõ gì mà nghe cái mùi ngăn ngẳn phát ra từ lồn nó làm tôi ngất ngây vô cùng.

Con nhỏ rít lên như bị rít cắn : ế ế bú đi, mày làm tao nôn quá. Làm ơn mà, bú lồn tao đi, đừng phá nữa. Tôi lại hun, nhưng đè toẹt lỗ lồn nó ra mà chu môi day không dứt. Con nhỏ đã nên bật ngửa bật nghiêng, lồn đảo vòng vòng dưới miệng tôi.

Biết con nhỏ nứng, tôi đằn hai đùi con nhỏ mà ngoáy chót mũi sâu nơi cái lỗ lồn làm nó xính vính, phún trào khí nhớt ra. Lồn con Li ướt nhoẹt, nhễu nhão lấm lem hết lên lông. Con nhỏ sướng nên líu tíu chẳng làm gì ra điều gì. Nó chộp lấy một tay tôi, kéo ra khỏi váy rồi vừa tốc cao áo vừa hối tôi bóp vú, đồng thời với bú cạp lồn nó mới được.

Có lẽ con nhỏ quên bố nó chuyện tôi rủ rê về nhà đụ mà chỉ còn biết dạng lồn ra cho tôi giằn cơn nứng của nó xuống thôi. Còn tôi, được áp miệng xục vô lồn, lại còn được thò tay bóp vú, chắc là không thiết đòi gì hơn. Cái vú con nhỏ như miếng cao su độn, vậy mà tôi mằn mò thì nó nhanh sưng cứng lại nên măn rờ rất thích.

Tôi vê cái núm muốn rụng, con Li tham lam vô cùng. Nó hớt hải đòi tôi : trời ơi, sao tao muốn mày vừa bú vú, vừa bú lồn tao, may ra tao mới dằn bớt cơn nứng xuống. Chớ giờ tao khó chịu quá, lồn bứt rứt, vú ngật ngầy, tao chịu hết nổi. Tôi cố banh rộng lỗ lồn con nhỏ mà dùng lưỡi chà lết, cố tình cho những hạt thịt trên lưỡi nhám rà liếm len lách vào cái phần thịt mềm bên trong lồn, làm con nhỏ uốn éo như con sâu bị đạp.

Bây giờ thì con Li hết giữ yên vị người nó. Hai chưn nó đập rầm rầm lên tay lái, đít nưng lên hạ xuống khi tôi liếm, nút hoặc bú, day cái lồn nhão nhoẹt tươm hết ra. Có lẽ tôi bú lồn làm nó chết điếng nên bỗng dưng nó đổ kềnh ra ghế. Tôi dùng tay kéo cái cần gặc cho lưng ghế ngả hết ra và bịn lấy góc váy, húc như điên vô lồn uỵch uỵch. Con nhỏ hét thiếu điều muốn lột quần lột áo ra : mày làm tao nứng lồn quá, hay là mày đụ đại tao ở đây liền bây giờ, khỏi chờ dìa tới nhà nữa. Lồn tao méo xẹo như bị mày đổ kiến vô cắn, tao hết chịu nổi.

Con nhỏ gần như cắn xé lôi tôi làm tôi cũng nứng ngang. Tôi không cà kê bú rà lồn nó nữa mà hung bạo cạp liên tu bất tận vô cái lỗ đầy khí nhớt, còn hai tay thì vò bóp lên vú, cốt tăng sự gây hứng cho nó.

Con Li lào xào mò tìm cặc tôi, nhưng tôi quì thấp quá, nó vói không tới, cứ khua bàn tay vô khoảng không, như anh xẩm mò đường. Miệng nó dẻo nhẹo : mày cho tao nắm cặc đỡ ghiền chút, tao nứng lồn muốn quíu luôn. Và không chờ phiên tôi, con Li ủi lồn nó lên miệng tôi óc óc, nước dâm trào bạo. Lắm phen tôi phải lùa mấy ngón tay vô lỗ lồn vét bớt mớ khí nghe lép bép như bắp nổ. Tôi vuốt kéo mớ khí lên bôi dọc theo khe lồn, xoa đầy vào mớ lông làm chúng lợn cợn thành keo, dính lép nhép.

Thình lình nhỏ Li kêu ré lên một tiếng thất thanh. Tôi hoảng hốt vội nhả miệng ra, nghĩ là do ham hố mà gây thương tích cho nó. Nhưng trái lại con nhỏ hét tiếp : sao đang xục bú rồi mày nhả ngang vậy. Thiệt hết hiểu nổi. Tôi trố mắt nhìn con Li.Nó bạnh hai giò ngoe nguẩy như tai chó được gần chủ khiến tôi đâm bực. Tôi cằn nhằn nó : mày làm tao mất hứng. Đang nhay mấy cái mu thiệt đã, bỗng mày hét, tao tưởng chỗ đó bị bể.

Con Li xấn xổ kéo đầu tôi giúi vào háng nó giục : mày coi cho kỹ đi có sao đâu. Tao sướng thì tao ré, bộ mày không cho hả. Mày làm tao lăn lộn đến nỗi giả như mày có rứt rách lồn thì tao cũng chịu. Và nó cử động hai giò bặp ra bặp vô xập xòe tựa cánh bướm để tôi nhìn thấu vùng lồn và vòng mông con nhỏ.

Lông con nhỏ thưa, có lẽ tại màu vàng nhạt như màu tóc nên tôi tưởng là lông măng, nhưng lại lún phún kéo dài suốt từ lồn xuống tới lỗ đít. Trông hay ho như bờm tóc của bọn yé yé kiểu cách muốn tạo dáng cho cái đầu của chúng vậy. Có điều ở lồn thì lông ngắn, còn quanh lỗ đít thì sợi nào sợi ấy dài hơn và màu cũng sậm hơn. Điều này làm cho tôi ngạc nhiên nhìn miết không chớp.

Con Li thấy tôi im lìm thì tò mò hỏi, tôi đem những nhận xét ra nói với nó. Con nhỏ phá lên cười nắc nẻ, làm thân mình nó quẫy đùng đùng trên nệm xe. Điều này làm cặp vú nó sóng sánh như nước , cái núm hồng nhún nhảy như nhụy hoa tươi rói. Tôi phải chép miệng để đằn cơn thèm đang hầm hập phá nát lòng tôi.

Cái miệng thì chót chét mà hai tay thì cứ muốn vò bóp lên hai vú con Li, đơm đầy như dĩa xôi vừa chin tới. Con Li có vẻ cảm động nên cũng lặng người, nằm tênh hênh ra đó cho tôi dùng cặp mắt phù thủy chiếu tướng nó.

Thời gian chợt ngưng lại, nặng nề, tịch mịch. Con Li là người đầu tiên cảm thấy e thẹn vì bị mắt con trai nhìn ngắm. Nó bỗng co hai chưn dấu cái lồn của nó, còn hai tay thì che lấy hai bầu vú, thân hình nó co gọn như con tôm luộc. Nó nhèo nhẹo biểu tôi : thôi, mày đừng nhìn tao đăm đăm, tao mắc cỡ lắm.

Tôi phì cười vì lối lý luận bá vơ của nhỏ. Tôi hỏi ngược lại nó : tao hỏi mày còn thứ gì trên người mày tao không thấy, không biết mà che với đậy. Con nhỏ xí xọn : thà là mày nhìn, còn đằng này mày như sắp ngấu nghiến nuốt chửng tao. Mày coi nè, da tao mốc thếch lên, nổi gai như trần bì gà.

Tôi lấy tay vỗ độp độp vào vòng mông dầy cộm của nó an ủi. Tôi gạ nó : bây giờ hai đứa mình ấp lẫn nhau, mày dang ra cho tao nằm lên nệm, còn mày nằm trên mình tao. Hai đứa xoay ngược nhau, mày sẽ bú tao, tao sẽ bú mày, không sợ đứa nào thiệt thòi hay hau háu nhìn xét nhau nữa. Con Li hí hửng ra mặt, bản năng phụ nữ vẫn làm cho nó cảm thấy thẹn, nên một tay nó đè vắt ngang che hai núm vú, còn một tay thì bụm lấy lồn. Nó hối tôi : mày đề nghị thì mau mắn làm đi, còn lồm cồm ở đó.

Tôi đổ kềnh ra nệm xe, con Li hấp tấp trùm lên tôi. Y hệt một con ếch xạng tay xạng chưn ra đó. Tôi vít kéo hai khoeo chưn để điều chỉnh nó đúng vị thế như tôi muốn rồi dùng các ngón tay banh mu lồn nó ra mà ngắm.

Con nhỏ chụp được cặc tôi thì hết để ý coi tôi mằn mò cái gì. Tôi nghe xụt xụt con bé đang ăn cà rem trong miệng, lớp da qui đầu của tôi đang bị môi và miệng nó làm trầy trật ướt mem. Nó làm tôi xấc bấc xang bang vì nó bú cũng có nét đó chớ. Tôi cảm thấy ngứa ngáy và sướng sướng nên huých cặc phụ thêm cho đã.

Con nhỏ i a như hát quảng, hai tay xoe tròn khúc dồi trường và thọc lấy thọc để vô mồm. Nó hớp tớp như sợ mất. Nó xào xáo hòn dái tôi như người xọc nơm bắt cá, con nhỏ thiệt vô hậu, cặc dái người ta mà làm như cục đất sét con nít chơi.

Phần tôi, liếm láp, bú cắn lồn con nhỏ thì nào còn lạ gì nên lần này đầu óc tôi chỉ lăng xăng với cái mớ lông vàng chạy từ lồn xuống lỗ đít. Nhơn con Li ham bú không quan tâm, tôi banh cái mớ xoắn như đít nhện ở hậu môn nó để coi những sợi lông chui tới tận đâu.

==================== Phần 17 ====================

Điều thích thú hết sức là lần đầu tôi biết có lông ở lỗ đít. Lại là thứ lông hoe hoe vàng, chớ không đen và sợi nào sợi ấy dài như tóc hớt bom bê. Và một cách lơ đãng, tôi dùng phía trong ngón cái vê quanh lỗ đít nó, con nhỏ đang bú cặc ộp oạp mà chỗ này cũng phản xạ co bóp theo ngón tay tôi. Đồng thời cả phần mông nó xàng xê nhúc nhích như phỏng nước sôi.

Tôi bỏ rơi cái lồn con Li mà tập trung vào cái sẹo răn reo như hột nút. Tôi thấm nước miếng ướt đầu ngón tay út và nhè nhẹ ấn vào. Tôi chưa dám dùng các ngón kia e bề dày gây thốn cấn cho nó. Tôi đâm lút từ từ, lỗ đít nở dần ra, nhưng chưa quen nên có vẻ khó.

Tôi vừa cố ấn ngón tay vừa dùng đầu lưỡi liếm cho chỗ thịt giãn ra, một lúc sau thì cũng đạt được ý muốn. Tôi nghe con Li lúng búng hỏi, tôi đồ chừng nó thắc mắc tại sao tôi lại chọt vô đít thay vì vọc phá lồn như từ trước tới giờ. Tôi đẩy ngón tay vào được rồi thì chầm chậm xoay nhẹ một vòng thử coi ra sao, thấy con Li không la lối thì tôi biết không gây bất cứ sự đau đớn gì cho nó.

Tôi lại banh rộng đít và thấy yêu vô cùng cái chỗ thoát tiêu hóa. Nó ví như cái môi chúm chím của đứa bé đang ngậm chặt vú mẹ. Tôi hôn rì rào quanh cặp mông để tỏ lòng ngưỡng mộ. Con Li thích nên vùi dập mông cho tôi hôn. Miệng thì hôn còn bàn tay thì xoa liên tiếp vào vành tròn no đẫy của cái mông mềm ấm. Con Li lọp xọp nút cặc tôi, lúc này nghe chí chóp rất lôi cuốn. Tôi phấn khích vô cùng nên vẫn ngoáy lỗ đít con Li còn miệng thì điều khiển để lồn nó sẵn cho tôi bú.

Tôi bú oạp oạp cái lồn, nước dâm nhờn tứa ra đẫm ướt. Con Li sướng nên lặn hụp như đang bơi, làm hai vú nó cà tới cà lui khoảng bụng tôi, mồ hôi gây nhớp nháp rít rịt. Tôi bú sát quá nên con Li được tôi cắn nhay khi thì mu lồn, khi thì hột le, nó quíu, chà sàn sạt cái lồn vào miệng tôi như cà củ sắn lên bàn nạo.

Thấy con nhỏ nứng, tôi lòn một tay vô bóp vú, thành ra con Li bị tấn công tới tấp cả 3 yếu điểm, phát thở và hộc lên như heo nái thèm nọc. Tôi cũng khoái nên bú và day kịch liệt cái lồn, chót mũi tôi quẹt như sao chổi làm con Li rú phải biết.

Tôi bóp vú, bú lồn và móc lỗ đít liên tu bất tận làm con Li chao chao uốn éo. Tôi nông ngón tay vào lâu rồi, nên lỗ đít cũng đã mềm giãn ra, lại lấm tấm mồ hôi hay thứ nước quỉ quái gì ri rỉ ra ở đó làm tôi dễ thụt ống bễ hơn. Con Li lần đầu được thông hậu môn nên sướng oặt người, đảo cặp mông lia lịa. Tôi sợ tuột mất bàn tay bóp vú và lệch cái miệng bú lồn nên vả cái chát vô sau đít bắt nó nằm yên cho tôi quậy.Con nhỏ muốn sướng nên cục cựa rồi cũng nằm im. Tôi cuốn tròn ngón tay trong lỗ đít, chỗ răn giãn bung ra, mắt tôi nhìn thấy khoái. Con nhỏ Li thì rên hừ hừ, dồn dập như vận động viên chạy bộ sắp về tới đích. Nó ỏm tỏi kêu um : mày làm tao nứng quá, tao chỉ muốn đụ thôi. Mày ngưng tay đụ tao một chút, tao ghiền lắm rồi.

Tôi nghe bùi tai nên lật con nhỏ úp sấp, vỗ vỗ mông chỉ cho nó chúi đầu xuống, nhỏng đít lên. Tôi thấm nước miếng vào ngón tay vuốt ngược vô lồn nó từ dưới lên, con nhỏ nứng nên khí bám lằng nhằng. Tôi chùi thứ nước nhớt đó vô mông, quanh lồn và bôi lem nhem lên những sợi lông lún phún.

Hẳn nó nghĩ tôi sắp đụ lồn nó nên con nhỏ nằm nghiêng mặt sang một bên chờ. Tôi chỉnh cho cái mông nhỉnh vừa tầm thì tôi kè kè quì gần lại xục cặc cho cứng. Con nhỏ hồi hộp dữ, mở thao láo mắt theo dõi hành động của tôi.

Đến khi nhác thấy con cặc tôi thập thò chui ra chui vào giữa lòng tay thì nó nói : a, mày cũng nứng dữ đó chớ. Con cặc tím ngắc, cái nấm loe ra, mày đụ vô chắc tao muốn ngất ngư luôn. Tôi tủm tỉm cười không trả lời.

Tôi thả cặc ra, dùng hai tay lôi hông con Li cho thật sát. Tôi chà đầu cặc vào khe đít nó, chấm chấm vô lỗ lồn, xe xe như người ngoáy lỗ tai ngứa. Chưa gì con nhỏ đã hít hà, thụt thụt mông cho con cặc tôi lọt vô lồn.

Tôi xe xe rồi lấy tay bẹt hai mông cho kẽ đít con nhỏ Li rộng ra và chà lết cặc vô cái nút nhăn nơi lỗ đít nó. Con nhỏ la toáng lên : hổng phải chỗ đó, mày xích xuống một chút, lỗ lồn nằm ở dưới, mày nứng gì là mụ đến lộn đường.

Tôi cười khà khà : còn lâu cưng, bữa nay tao muốn chơi mày kiểu mới. Mày cộng tác với tao để hai đứa cùng vui. Tôi hích cặc vô lỗ đít, cái núm nhăn kháng cự không cho lọt. Tôi phải nhổ mấy bãi nước miếng nhoe nhoét đầy ra đó rồi nông cặc vô lại. Có chất nước thấm ướt, vết rúm mềm bớt ra, nhưng vì con Li chưa được đụ như vầy lần nào nên cũng còn khó.

Tôi phải vừa banh kẽ đít vừa nắc ầm ào mãi mới hơi đâm nhú vô được một chút xíu. Lần xần mãi xem chừng không xong, tôi hét con Li : mày doãi hai chưn ra chớ mày cứ lắc lư thì làm sao tao nhét vô được. Con nhỏ lí nhí : nhưng tao sợ đau.

Tôi cáu tiết hỏi nó : con mẹ mày, lần đầu mày bị đụ, tét màn trinh mày có kêu đau hôn. Xé rách thì phải rát một chút chớ, sau đó sướng lồn mày nắc dội lên kìn kìn, sao hết còn kêu sợ. Con nhỏ bùi tai nên ì ạch chống hai chưn sừng sững như cột nhà.

Tôi căng phồng kẽ đít con nhỏ và mắm môi mắm lợi xủi mạnh cặc vào lỗ đít con nhỏ. Thấy cái đầu nấm vừa nho nhoe lách vô được là tôi vội ghịt hai bên hông lôi tuột con nhỏ Li theo. Nó kêu ối lên một tiếng và cả thân hình rùng rùng như gặp bão.

Tôi biết con nhỏ bị thốn nên vừa xoa mông đít vừa an ủi : xong rồi, cặc tao lọt vào rồi, mày chịu khó giữ im một chút cho quen, rồi tao nắc mày sẽ thấy đã luôn. Con Li nghe tán sụt sịt mà làm theo lời tôi chỉ. Trông nó giống con chó cái lùn xủn bị con đực cao lôi lên nắc dính lẹo, hai chưn cố chống nhón mà tôi bắt tức cười.

Thấy tội nghiệp, tôi giùn người xuống và biểu nhỏ Li đặt nguyên bàn chưn thẳng ra cho đỡ mỏi. Lúc này, tôi nói gì mà nó chẳng nghe. Tôi nhấp nhè nhẹ cho con cặc tôi làm giãn cổ hậu môn nó, chừng thấy trơn tru không chướng ngại thì tôi bắt đầu nắc mau. Tôi kéo cò cưa con cặc vô ra nơi lỗ đít, con Li loạng choạng, tôi phải ôm một tay nơi bụng kềm giữ, còn một tay thì bụm luôn vô lồn nó mà giập tưng bừng.

Con nhỏ Li hết còn phụng phịu và tiếng sụt sịt cũng dứt. Tôi đụ ở hậu môn, tay xoa rào rào lên lông lồn, con nhỏ rực lần nên muốn ưỡn người ngoặt ra sau cho tôi đụ. Tôi thấy nó có vẻ sướng nên xốc nó lên để cái tay đang xoa lồn có thể vói đút vô lỗ mà ngoáy phụ cho nhỏ nứng ê càng.

Y như rằng, ban đầu con nhỏ chỉ hít hà, sau rít kẽ răng rồi thì la toáng lên : đụ lỗ đít sao sướng quá. Nó hết còn cằn nhằn mà thúc ưỡn người ra cho tôi miết cặc. Bây giờ nhìn con Li như hát xiệc, mông đít dính cứng ngắc ở cặc tôi, một chưn giở hổng, cái lồn loe ngoe bị tôi xục móc. Tôi cũng sướng giàn trời, nên tay phải bợ để con nhỏ đừng té, vậy mà nó hét inh lên : cái tay mày bợ bên hông làm tôi nhột tổ mẹ, sao mày không đưa lên bóp vú cho tao sướng chết luôn.

Con nhỏ đúng là thầy chạy. Tôi đụ lỗ đít, cào trong lồn mà còn nhỏng nhảnh chưa chịu. Hèn gì nó khát thèm hoài. Giờ tôi đã ụp lên vú nó măn, cặc nắc ra rít, tay mò xục tơi bời, con nhỏ bị bê mà đít vẫn ngoáy mới sợ. Làm tôi cũng rối cả lên, cứ phải ôm xốc con bé như người vác bao gạo trước ngực vậy.

Để thử coi con nhỏ Li còn muốn thứ gì, nên tôi giả bộ than : tao mệt rồi, thôi không đụ nữa, vác mày muốn tóe phở luôn. Con Li lụp chụp khẩn khoản tôi : đừng mày, tao đang sướng, mày ngưng đụ là tao ngộp. Mày làm ơn đụ tiếp đi. Rồi nó đề nghị luôn : mày đặt tao chổng mông như lúc nãy cho đỡ nặng, đụ vậy cũng được. Tôi phì cười chọc nó : sao mày nói sợ mà bây giờ đòi đụ nhong nhỏng, bộ mày hết thốn rồi hả. Con Li cười toe toét vả lả : mày chọc tao hoài, ai biết đâu nắc lỗ đít sướng như vầy.

==================== Phần 18 ====================

Đúng là tôi quá tham lam, nghe con Li nói, tôi nghĩ nếu để nó chúi người xuống thì làm sao bóp vú được nên thoái thác liền : mày hơi nặng, nhưng tao chịu được, giỡn chơi mày thôi, chớ ôm vác mày như vầy đụ mới sướng. Tôi nói mà giảng : mày coi nè, cặc tao thì nắc lỗ đít, một tay tao mò trong lồn, còn một tay tao vê bóp vú, thử hỏi còn muốn gì hơn, phải hôn mày.

Bởi vậy nên khi hai đứa mửa khí ra thì chẳng ai còn hơi sức nữa. Con Li và tôi nằm một đống trên nệm xe, chống lên nhau, chẳng buồn nhớ là hai đứa còn ở truồng tồng ngồng với nhau.

Chắc có mấy cái miệng thèo lẻo mét hớt nên khi gặp lại tôi ở lớp, mặt con Syl chù bụ ra một đống, không khác gì cái sẹo bị cấm vận ở háng nó. Tức trong bụng vô cùng mà tôi cũng phải giỡn hót cho nó vui, nào dè nó chửi tôi nát nước.

Một hai nó nói là tôi đi ăn vụng với con Li, tôi có giải thích cách mấy nó cũng hổng nghe. Tôi thề bán mạng, nó còn nói kháy : phải, mày nhớ tao đến nỗi không ở lại học, nhưng con Li cũng rẹt chạy theo mày, có phải hai đứa dẫn nhau đi nắc cho đã đời chớ gì.Tôi gân cổ lên cãi : mày đừng nói tầm xàm, tao bỏ đi trước, còn nó đi đâu mày hỏi nó sao lại buộc chặt vô tao. Mẹ, nó là thứ có xe, còn tao thằng đi ké mày, sức gì nó để mắt tới mấy thằng trên răng dưới dái như tao (tôi sùng nên nói vặc ra, hết còn lịch sự dưới dế mẹ gì nữa).

Con Syl nào có vừa : mày hổng có xe, nhưng mày có cặc, mà con Li thì nó cần cặc chớ cóc cần xe. Cái mặt tụi bay, một đứa thèm lồn, một con ham cặc, tao nghỉ một bữa, sức mấy mà hai bên hổng sáp lại. Huống chi mỗi lần nghe tao khen mày đụ giỏi, cặc mày dài, con Li trợn trừng lên dòm, tơm tớp như muốn lắm.

Tôi nổi cáu nên đâm lì : mày hổng tin thì cút xéo đi. Ờ tao vậy đó, hổng có mày thì đứa nào đưa lồn tao đụ liền, tại mày hổng kè kè giữ mất ráng chịu. Tao chán mày lắm rồi, bắt tao đụ lòi trê, được một bữa nghỉ mừng chết tía, mày còn hoạnh họe làm như tao là siêu nhân hổng bằng.

Con Syl thấy tôi nói hăng nên ngờ ngợ, ú ớ, nó lặp bặp hỏi gằn : nói vậy mày bỏ về nhà thịệt hả. Tôi tả oán ra rít : chớ hổng dìa nhà thì đi đâu. Mẹ họ, về rồi cứ nằm nhớ tới mày, ước gì có cái lồn rờ bậy, bú mút hay đụ thì đỡ khổ biết mấy. Làm tao phải “ may tay “ mệt hộc xì cơm luôn.

Tôi nói mà mặt mày thiểu não, nát be nát bét làm con Syl tội nghiệp. Giữa lớp học mà nó tấn tôi vô tường hôn chút chít mới kinh. Nó hun mà còn chờn vờn tay núp sau bắp vế bóp cu tôi một cú để coi còn ngóc lên nổi không mới tin. Cũng may tại tôi đang giận tím cả người nên thằng nhỏ xuội lơ, tôi được thể tán : đó tại may tay quá xá giờ liệt mẹ nó rồi. Mày có cởi quần ra tao cũng đòi “ cơm hè “ chớ nhúc nhích gì nổi.

Đột nhiên con Syl nấc lên như muốn khóc. Nó tỉ tê : chèn ơi, mày khổ sở vậy sao, thôi học đỡ một giờ rồi mày theo tao. Tao sẽ cố bú cho mày sung sức lại để mày liệt luôn thì tao lấy gì mà chơi đây. Nó nói mà liếm mép như thèm nhịn từ mấy đời rồi. Tôi chửi thề trong bụng : cha mày, đồ ngựa bà hư. Để tao dụ rồi nắc cho lòi phèo ra mới tởn, thứ gì ngứa lồn chằm chặp, mới thiếu một bữa mà say ke điên lên.

Con Syl âu yếm nắm tay tôi lại cạnh bàn nó ngồi, nựng nịu : mày ngồi xuống nghỉ lại sức đi, đừng giận tao nữa. Tại quá ghen tao nói bậy (và nó nói chêm vô để tôi đừng thèm dòm dỏ con Li), nhỏ Li lồn dơ hầy, đụ trăm thằng mà hổng rửa, mày xọt vô gãy cặc uổng. Muốn chơi, tao cho đụ lu bù, lồn tao mày biết rồi, đừng nghe nó tán mà bị hố.

Tôi nghĩ bụng : con gái đứa nào cũng xấu hệt như nhau, chỉ muốn giữ riêng cặc trai cho một mình hưởng. Thây kệ, con Syl hay con Li có kể tội gì nhau thì miễn nó luân phiên đưa lồn cho tôi nắc tại sao lại từ chối. Mỗi đứa có một cái lồn, kiểu cách nhõng nhẽo khác nhau,. Đụ mỗi đứa rên một phách, vú mỗi đứa một dáng, mình ở giữa cứ làng xàng bóp bú đụ hết đứa này tới đứa nọ, thất nghiệp gì mà lo.

Bữa đó, vừa hết một giờ, con Syl lôi sềnh sệch tôi đi, con Li nháng thấy cau mày cau mặt, tôi phải lảng quay hướng khác và vù liền. Bởi tôi cũng bắt đầu nhớ nhớ vú với lồn con Syl rồi, dù gì có món đổi thay còn hơn ăn hoài một món Doritos hay Tamales ớn thấy mẹ.

Con Syl hổng bỏ cái tật để vú trần cóc mặc lót, nên khi chạy hai vú nhảy tưng tưng làm tôi muốn thò tay bóp cho đã. Vừa chun vô xe, đóng cửa cái rầm, con Syl đã đằn ngửa tôi ra lưng dựa của xe mà hôn tưng bừng. Nó còn nắm tay tôi thọc vô trong áo nó hối : mày bóp vú đỡ đi cho khỏi thèm.

Rồi nó lái rẹt rẹt, biểu tôi chỉ đường về chỗ trọ, nhưng tôi phải đánh tháo vì sợ bữa nào nó cụng đầu gặp tôi đang đụ con Li thì bể dĩa hết trơn. Nên tôi nói với nó : bà chủ nhà có mặt luôn, bà ấy thấy tao lù lù dẫn mày về là bà tống cổ ra đường liền. Mày đừng xúi dại, để tao nấn ná có chỗ thuê. Con Syl nói tỉnh queo : mày bỏ chỗ đó đi, về nhà tao ở, người gì mà khó khăn, về tao ở khỏi trả tiền, tao nuôi ăn lại còn có lồn đụ miễn phí nữa. Tôi ờ ờ để hoãn binh chớ về để đêm nào cũng đụ hai ba lần chắc ho lao sớm quá.

Con Syl mãn nôn được nắc nên cũng hổng bắt tôi dứt khoát gì mà lài vù vù. Cũng là con đường mòn bữa qua con LI đưa tôi chun vô, tôi làm như lạ hoắc kêu rầm lên : ủa mày đưa tao vô đây làm chi, lỡ gặp mặc rô nó hiếp mày và thí cho tao một búa thì sao.

Con Syl mồm năm miệng mười nói : ở đây an toàn lắm, nữa tại tao đang nứng nên vô cho kịp. Tôi quạc mồm ra than : trời ơi, mày hổng nhớ là tao nói cặc rơ rồi sao. Mày bò vô thì cũng gặp cảnh không ra gì thôi.

Con Syl láu táu càm ràm : mày liệt là vì chưa dòm thấy cái lồn thịệt sự, chớ tao cam đoan mày thấy nước nhớt bám đầy lồn tao là cặc mày sống lại liền. Bằng không nữa tao có cách, tao đang nứng, muốn điên người hết trơn.

Vừa nói nó vừa giựt bực bực nút áo ra, cuống quit kêu : mày măn vò dùm hai vú tao đi, tao muốn ngất xỉu rồi. Tôi chần chừ để nó khỏi khinh là tôi nghe bóp vú là nhanh như cắt, nên rề rà tỏ vẻ không ưng. Con Syl phải cáu thét lên : chèn ơi, mày hổng thấy cái nứng của tao sao, mày chậm bóp tao buông mẹ tay lái ra, xe lủi vô cây chết tốt, ráng chịu.

Tôi phải uỳnh oàng bóp liền, chưa gì hai đầu vú con nhỏ mọng còn hơn chùm nho chín nẫu. Tôi măn mà nó la như heo bị chọc tiết : mày măn còn làm tao nực thêm, làm ơn bú dùng tao cái đi, cắn mạnh vô, nhay đầu vú đứt rách hay nát gì cũng được, tao nhức vú quá.

Tôi lụp chụp làm, con nhỏ lái băng xiên băng nai bằng một tay, còn một tay dí tay tôi bắt mò lồn tức thì. Đúng là con ngựa động cỡn, tôi hổng hiểu chừng dăm ba ngày hổng đụ, chắc đầu nó nổ tung ra mất. Nhưng tôi cũng chợt lóe ra ý nghĩ : chưa chừng nó muốn nhóng coi tôi có làm ăn lén gì với con Li chăng. Chớ có khi nào nó nứng bất tử vậy, thành ra tôi cũng giả đò giả tảng, xà lơ xà bát bóp bóp nắn nắn qua loa giơ măng.

Tới khi con nhỏ thắng xe lại thì chẳng còn kiêng dè gì nữa, lôi đầu tóc tôi đang bú vú nó giúi vô lồn la choi chỏi : mày bú lồn tao trước, khí nhớt đang trào lùm xùm, bú đi rồi cặc cứng thì đụ.

Tôi ngoan ngoãn nghe theo, coi như món nợ dai dẳng phải trả cho rồi.

Lúc này con Syl coi tôi như là món đồ chơi của nó. Đầu tóc tôi, mặt mũi tôi mà nó xem chẳng khác cái lúc lắc không bằng, khi thì nó giã bưng bưng vào háng nó, khi thì dện ầm ầm vào ngực nó. Miệng hét rân : mày bú đi, mày cắn đi mà tôi có kịp cựa quậy gì đâu nó đã kéo xềnh xệch sang chỗ khác.Tôi bực bội nên cũng chửi toáng lên : sư mày, làm gì bắng nhằng, bặng nhặng như ăn cướp, tao có một cái miệng để thủng thẳng tao thỏa mãn cho mày, làm như sợ mất không bằng và tôi văng : tao đéo làm gì nữa, cho mày nứng thấy tía mày luôn. Con nhỏ ôm lấy vú và bụm lấy lồn tru như chó : mày làm ơn, làm ơn giúp tao đi, đừng tàn nhẫn với tao.

==================== Phần 19 ====================

Rôi nó tán tàn chụp giựt hai bàn tay tôi, cái vung lên ngực, cái kẹp vào đùi bắt tôi mò cho nó đã. Tôi ì thân xác ra, những ngón tay bủn rủn như bún thiu, con nhỏ van vỉ thiệt thảm.

Tôi đợi cho nó mềm oặt đi vì nứng, nước dâm đượm đầy ở cửa mình thì làm giọng kẻ cả phán với nó : sao bây giờ mày chịu nằm yên để tao vọc chưa. Muốn ăn thì phải lăn vào bếp, mày loi choi làm tao cũng bắt rối tung beng lên còn thấy đường ngõ gì bóp bú mày nữa.

Con nhỏ hậm hự mà cóc dám phản đối. Nó im re nằm tênh hênh té bẹ ra ở nệm, áo xống cởi phanh, váy gấu gì cũng lật ráo lên hết. Ngó bộ vó nó chẳng khác con lợn xề nằm phục phịch một dề.

Tôi đủng đỉnh gạt mớ vạt áo còn vướng kè kè và vỗ bạch bạch vô cái vú của nó hỏi : phải mày đang ngứa rộn rạo ở đây hôn ? Con Syl gật đầu lia lịa. Tôi nhón hai ngón tay cái và trỏ núm lấy cái đầu vú xe như xe dế, lôi giựt giựt ra. Tức thời cái núm sửng mọng lên như cục đất sét, còn khoảng quầng vú thì lăn tăn nổi hạt hết trọi. Tôi chửi nó : nứng củ cặc gì mà săn tíu lên vậy, có nứng cũng chút đỉnh để còn người khác chia nứng với chứ.

Tại tôi xài toàn “ tiếng nước tôi “ nên nó chẳng hiểu gì sất, chỉ trố mắt ra dòm. Nhưng thấy ngón tay tôi mân mê làm cái vú nhọn nở lần thì nó hít hà có vẻ khoái. Tôi xe hết đầu vú này thì chuyển sang đầu vú khác, làm cho chẳng mấy chốc hai cục đất sét đều nở thi nhau rất nhanh.

Con nhỏ được tôi mò lăn xe đầu vú mà hai giò thì cọ đạp liên tục như người gạt bột dính tùm lum ở đầu đôi đũa bếp. Nó thúc tới thúc lui làm con hến gắn ở giữa háng nó loi nhoi muốn chui tọt ra ngoài.

Tôi hét lần nữa : mày có nằm đàng hoàng hôn hay là muốn tao ngưng. Mẹ, tao hiểu mày đang nứng lồn mà, cũng phải để tao lăn xe hai vú lấy trớn rồi mới rị mọ xoa bóp chỗ đó chớ. Tôi vỗ bạch bạch vô cái húm như để phụ họa mớ tiếng tây ba rọi của tôi cho nhỏ hiểu.

Trên đời này không thứ gì có tính cách “ quốc tế “ cho bằng lời nói khi làm tình vì ngẫm ra kẻ dân tộc này gạ gái dân tộc kia, nửa chữ của nhau chẳng biết, mà chỉ cần ra dấu là hiểu ngay lập tức. Con Syl cũng vậy, tiếng Anh thì đong cũng cỡ chén hột mít, còn tôi thì tiếng “ tây bán nhà “ cũng cỡ cái hột mãng cầu, nên giao lưu với nhau bằng dấu tiện hơn lời.

Thấy tôi vỗ bình bịch đúng vô cái tổ quỉ, con mả mẹ hiểu ngay nên lặng lẽ nằm banh háng ra. Chu choa, cái lồn mới được ngưng một bữa thiếu đụ (tôi đoán mò vậy chớ còn nó có đụ đéo ở đâu thì ai mà biết) mà coi mum múp đáo để. Hai mu dầy cơm, lông chải mượt mà, cục thịt lồi tròn vo coi ngứa mắt hết sức.

Tôi nhìn đã sướng mà còn hành bắt nó banh rộng thêm hai giò mới chịu. Tội con nhỏ nôn muốn được bóp mò lồn nên cố nạnh bắp vế ra, làm cho cái khe dọc há toác như miệng con cá ngão bị thảy lên bờ.

Tôi giả tảng ho để nén sự bứt rứt muốn cạp một cái vô lồn nó và lia lịa xòe bàn tay xoa vuốt để che bớt cái hũ mắm bự ồm nhún nhảy trước mặt tôi. Được tôi giáo đầu sơ sơ vào vùng phi quân sự, con nhỏ vội co hai giò cho mấy ngón tay tôi chạm vào mu, lỗ mới chịu.

Nước nhớt của lồn nó rít nhịt quyện vào da tay tôi, nổi hứng tôi đâm xóc vô giữa hai mu mà khoắng làm nhỏ rú lên hồng hộc. Tôi móc ngược móc xuôi, hai mu bị đè tè le, nước ộc ộc mà gớm.

Tôi dòm thấy miệng nhỏ há hốc ý muốn xin tôi bú mà không dám, sợ tôi nổi nóng bỏ lơ. Nên tôi xóc mấy cái vô sâu trong lỗ, chỉ nghe lọp xọp như nước mội. Con Syl trân mình xàng mông cốt cho lồn được cọ nhiều chừng nào thì đỡ khổ chừng đó. Tôi cũng thấy tội tội nên một tay banh hẳn lồn nó ra, còn mấy ngón thì thụt thụt như đang khám nội khoa phụ nữ.

Con nhỏ hết còn kềm được nên thở hộc lên mà kêu : phấc mi, pli. Tôi lủng mủng cũng pha tiếng tây vô : ô kê, ô kê và trợn mày trợn mắt móc tuốt vô trong ngoáy cật lực. Nước vỡ tung tóe, trào ra thấm ướt lông mu và chảy tràn lan xuống bắp vế.. Con Syl đã nên dùng hai tay bưng bợ hai giò để phơi rộng lồn ra cho tôi nghịch. Nó uốn éo mình, mặt bạnh ra, đúng là mặt sao ngao vậy. Tôi móc mà còn thúc như thúc hông ngựa, con Syl đờ ra, loạng quạng như người say ke, hai giò nó khoắng loạn xạ trên không, miệng kêu rối rít : ya, gút, mo, mo.

Tôi bắt đầu cũng thấy nực. Con cu cũng muốn đòi quyền ăn nói của nó. Sẵn con Syl còn bưng hai giò, tôi dùng bả vai sấn vô đè hổng cho nó cục kịch gì được và bu ào vô cắn, bú, liếm cái lồn của nó phụ với bàn tay đang vọc móc. Con nhỏ sướng nên nhún nhịp đôi mông gật gù làm cái lồn trặc trẹo chuồi lên tuột xuống ở miệng tôi.

Tôi nút mạnh khiến cái lỗ kêu chách chách, con nhỏ điên cuồng nên càng bạnh xạng chưn ra. Cái lồn toàm hoạp nở cả bề ngang lẫn bề dọc, coi thiệt sướng. Tôi đâm túi bụi làm con Syl phải cong oằn người lên mấy chục lần. Tôi càng đè giữ chặt mông thì bú càng sát dữ, con Syl ngất ngây lấp vấp nói không thành lời gì nữa.

Kể ra đàn ông cũng lạ, phụ nữ dâng hiến dễ dàng thì chê oải chê oi, còn cô/bà nào làm khó làm khăn thì lại lăn xả vào ve vãn để chiếm lĩnh bằng được. Trường hợp con Syl đây là một, nó vồ vập tôi, lúc nào cũng đưa các món trời cho của nó cho tôi hưởng, thế mà tôi coi như không tha thiết.Đành rành nó đang nằm xoạng tay xoạng cẳng cho tôi bóp nắn tứ tung, nào có phải nó xấu xí cho cam, trái lại có thể gọi lồn là lồn, vú là vú, chẳng thua ai hết, sao mà mằn mò nó thì làm mà đầu óc tôi vẫn trốn chạy rong chơi chỗ khác.

Lắm lúc thấy tôi lần khân nó cũng hỏi gắt lên : mày ngán tao rồi hả. Ăn quen bánh dầy, bánh bèo mày thấy ớn lên tận cổ, phải thay đổi bằng bánh tráng, bánh bèo mới ngon miệng hả. Cái mõm nó tru ra coi ghét tệ, nó rung rung cặp vú và banh tét háng ra, kéo đầu tôi cắm vào mà tôi lại vùng vằng.

Con Syl giận lắm, nó trỗi dậy văng tục : tao đéo cần mày nữa, làm tao ngứa lồn thêm. Mày cút cha mày đi, tìm con Li mà bóp vú, bú lồn nó. Con nhỏ vùng vằng cột vạt áo, đếch cần cài nút cho chóng, kéo xoạch cái váy xuống che lấy cái lồn, rồi mở bung cửa xe bắng nhắng bảo tôi : xuống ngay, tao không muốn nhìn mặt mày nữa.

Thiếu điều nó muốn đạp tôi bay ra khỏi xe và bực bội mở khóa máy cho nổ. Tôi phải la chói lói : mày đưa tao vô đây, ít nhứt cũng liệng tao ra đường đón xe chớ, mày vứt tao ở đây thì tao lần sao ra lối nào. Tôi nói gì thì nói, con nhỏ hung hãn lái xe đi, bỏ tôi bơ vơ trong con đường mòn.

Tôi bàng hoàng vì thái độ côn đồ của con Syl. Cũng tại tôi hết, sao lại ngu si ương bướng với con nhỏ khi mà nó đang thèm tận lực. Tôi muốn đấm ình ình vào cái đầu bư của tôi, bây giờ vú lồn con nhỏ xách đi mất, thuyền chẳng còn mà chài cũng chẳng có, đang rờ rờ bóp bóp, bú nút câng câng, giờ thất nghiệp chẳng còn cảnh thảm não bằng.

Tôi lê lết bước chân trên con đường lổn nhổn đá, cảm nhận những vết đâm nhoi nhói vào da bàn chân mà tiếc ngẩn tiếc ngơ. Con nhỏ chỉ phải đôi vú hơi to, bè bè ra, bớt thon gọn vì để cho trăm thằng vò bóp mà lỵ, nhưng dù sao cũng là vú thiệt, chẳng bơm chẳng độn, áp vào bóp tưng tưng không bị sượng của chất silicon.

Còn cái lồn của nó cũng toang hoác nào kém hang cua, nhưng khéo ăn khéo dùng cũng bót bót. Vả chăng con nhỏ nứng thì nứng mà ranh ma đáo để, khi được đụ biết khép bớt giò vào nên cặc được cọ làm ai cũng nghĩ khe em còn nhỏ. Méo mó có hơn không, chẳng hơn lúc này muốn bóp vú chẳng có mà muốn bú lồn cũng không.

Tôi rầu muốn chết. Chân bước đi không muốn cất, kéo lệt xệt làm bụi bay mù. Chợt nghĩ chắc con Li lúc này đang hờn, tôi móc điện thoại cầm tay ra, bấm số gọi nó. Tiếng rung rung một chặp mới nghe con bé cấm cảu : hai đứa mày đang du dương, gọi tao làm đếch gì, hổng lẽ mày muốn tao tới dòm hai đứa đụ nhau.

==================== Phần 20 ====================

Tôi đổi giọng sang bè thảm não nhứt mà sủa vô máy : bây giờ mày còn không tội nghiệp cho tao sao hở. Con Syl nó quẳng tao ở chỗ bữa qua mày đưa tao vô, mày làm ơn tới đón tao một chút, hổng lẽ mày để tao lạc mãi trong này sao.

Tôi nghe giọng con Li hối hả : thiệt hôn, sao nó ác vậy. Mày làm gì mà nó giận dữ vậy. Tôi nịnh ngay được : tại tao xà lơ không rờ bóp theo ý nó muốn nên nó chửi rồi đạp tao rớt xuống xe. Con Li lại lo lắng : rồi mày có sao hôn, có bị trầy trụa chỗ nào hôn ?

Tôi biết con Li âu lo nên trêu chọc : nó bóp tới bây giờ cu tao còn ê ẩm. Con Syl đòi bứt dái tao ra, may mà tao thót ra kịp khỏi bàn tay nó. Con nhỏ hăm he nếu tao không đụ nó thì chẳng để đứa nào được hưởng thay.

Con Li càng quính lên : mày thử bạch ra coi có bị sứt đầu vẹo cổ gì hôn, sao tao lo quá. Tôi càng làm già : tao đau quá, hết cục cựa gì được, mày đến khám phụ may ra mới nắm được tình trạng. Con Li tía lia : tao tới liền, mày đừng đi đâu hết.

Tôi mỉm cười về cách xử thế hay ho của con Li, thấy không gì mạnh bằng tình yêu, con nhỏ dám bỏ lớp để chạy bay chạy biến đến tôi. Chừng con Li phóng ào ào vô, thấy tôi tỉnh queo, nó hỏi lia lịa : sao rồi. Tôi lại phải nói dóc : đỡ đỡ, hết còn đau buốt như hồi nãy, chắc con Syl chưa nắm sâu nên cu tao chưa bị thương nặng.

Tuy vậy, con Li cũng bắt tôi chui vào xe để nó trật quần tôi ra khám. Nó cầm con cu mềm xèo của tôi, lật qua lật lại, kéo tuốt lớp da bao cái đầu nấm, nghiêng mặt dòm và tỏ vẻ quan tâm kêu : bỏ mẹ, sao nó quẹo sang một bên vậy, rồi làm sao mà chơi được.

Tôi suýt bật cười, con nhỏ ngu gì mà ngu tệ, cặc đàn ông con trai nào mà chẳng hơi vẹo sang một bên, huống chi là nó đang mềm. Thì ra con nhỏ Li ham đụ, hấp tấp chỉ chờ thằng tửng nhét vô lồn nắc, còn hơi sức đâu mà nhìn dáng vẻ cặc dái ai nữa.

Được thể, tôi dọa nó : ờ, cặc quẹo như vầy chắc tao phải nghỉ đụ cả tuần là ít. Rồi tôi giở giọng thiểu não than : biết làm sao đây. Con Li còn nản gấp mấy lần tôi, nó thở dài còn hơn khói đầu máy xe lửa ứ trong đường hầm khó tan. Nó lầm bầm : trời ơi, tao phải chờ lâu vậy à.

Thấy cái mặt chù bụ của con Li, tôi muốn phì cưới mà cố nín. Tôi dỗ ngon dỗ ngọt nó : tao nói đại vậy, chớ tao có bị như vầy hồi nào mà biết. Mày cộng tác phụ hai đứa cùng tìm cách thử coi, biết đâu nhờ tận tình mà bịnh tự nhiên hết cũng nên.

Con Li vui ngay được : mày nói đi, tao phải phụ cách nào đây, miễn là mày sớm hồi phục. Tôi giả bộ dè dặt : mà thôi, để mình tao lo cũng xong. Con Li nào chịu sự khích bác như thế, nên nhanh nhảu bảo : mày nói đi, bất cứ gì tao cũng làm. Tôi ú ớ thêm vài giây, rồi biểu nó : mày thử bú cặc tao, và để tao bú lồn mày, thứ này khích lệ thứ kia, may ra nó sớm hết bịnh.

Chưa gì con Li rủ rê ngay : mình làm liền đi. Nó lôi tôi xềnh xệch ra băng sau, xô tôi kềnh ra và hỏi : mày muốn nằm trên hay nằm dưới. Tôi khề khà : sao cũng được, bú là bú lồn với bú cặc, chớ có bú chỗ nằm đâu mà keo nạnh.

Nói rồi con Li đè xấn tôi ra, nó lồm cồm ngoài xoay mình tréo với tôi nơi bụng và lùm xùm lôi áo ra khỏi đầu. Chưa gì tôi đã chóa mắt vì đôi vú ngời ngời của nó. Tôi u u cái miệng và bưng tay ra như muốn bợ vô bóp ngay…

Dù đang ghim trong bụng muốn bưng bóp vú nhỏ Li liền tù tì, nhưng tôi cũng cố nén. Tôi nghĩ bóp vú nhỏ thì chi bằng cắn lồn nó đã rồi thò tay vò măn cũng được một lúc cả hai việc vẫn hơn, nên tôi ngả kềnh ra nệm xe, lôi nhằng con bé đổ theo. Tôi nói nịnh với nó : mày xem, tao xử sự theo đúng nếp sống văn hóa nhà mày, tao tôn trọng “ lê đi phớt “ đàng hoàng đấy nhé, đặt để mày nằm lên trên hẳn hoi, kẻo mày than vãn là đàn ông tao ăn hiếp nữ, cứ đè xấn xổ bắt nằm dưới.Tại tôi nói thứ tiếng Mỹ chưa ghép đầy đủ vô tự điển, nên con Li nó “ hoát “ um sùm, tôi cáu chửi nó một trận : hoát, hoát cái con cặc. Nó càng trợn trừng mắt lên gắt gỏng hỏi tôi, tôi càng nổi xung : sư mày, đồ mặt lồn. Lần này thì nó im re.

Tôi vật nó xoay đít lại trên mặt tôi và chưa gì tôi dùng ngón tay khảy binh binh vào cái lồn đang chè hẻ của nó. Con nhỏ rít như rắn hổ mà đẩy đưa khoảng háng như đánh nhịp. Tôi bành hai mu lồn ra rồi giựt đùng nó xuống cạp một cái nên thân vô cục thịt lồi ngoe nguẩy ở giữa khe.

Con Li nhói lên, thụt vội người co lại. Tôi đè nghiến mông đít nó không cho nhúc nhích và cạp cắn chết thôi. Lồn con bé loi nhoi như hang chuột bị xối nước, ướt lọp ngọp, vùng vẫy te càng. Tôi giữ trịt mông và lôi xoạc hai giò nó ra mà nút chóc chóc cái hột le.

Con Li bắn nước nhớt tùm lum đến quên cả sửa con cặc dẹo của tôi. Tôi phải hét lên : tao đang thúc đẩy lồn mày, còn mày xà lơ, cặc tao hết cửng lên được thì đéo có cái đụ ráng chịu. Con Li hoảng quá đang quíu vì bị cắn muốn đứt lồn cũng vội xục lớp da bao bên ngoài cặc của tôi rồi nhét vội khúc thịt gân vô mồm mà nút.

Tôi làm eo giữ cho cắc mềm xèo để nhỏ sợ, trong khi banh tét lồn nó ra mà nhay cắn rào rào. Con nhỏ phun khí thấy mà ớn, lồn tèm lem như người bị đánh lỗ đầu. Lông lá ướt nhẹp, lỗ khe bít kín, miệng nó rên hư hử như chó.

Một tay tôi đè mông, một tay tôi lách vô mò tìm cái vú của nó mà vê để bú cho nó chết giấc cho rồi. Con nhỏ xoàm xoạp bú nút cặc, đối đế tôi phải ngỏng cứng lên. Con nhỏ quên béng bị phá lồn mà ngập ngọng kêu lên như vớ được của : nó sống rồi, nó bớt dẹo rồi.

Tôi ừ ừ khích nó bú nút thêm để đang trớn cặc tôi không trở lại căn bịnh cũ. Con Li hùng hục làm theo lời, nó bót miệng lại, một tay bợ dưới gốc bóp giữ cho cứng và dọng ầm ầm nguyên con cặc tôi vô ra nơi miệng nó.

Tôi khoái rần rần, tựa như người đu bay, hất bổng lên và chao hụp xuống. Con cặc đâm tầm bậy tầm bạ trong mồm con nhỏ, tiếng mút nghe lách chách dã man. Tôi nứng nên dọng thiếu điều muốn bẻ lọi cổ họng con Li ra mà nhỏ thì ì è kêu sướng.

Sẵn hồi nãy bú vọc vú lồn con Syl đang tới nên tôi thèm đụ cách gì, tôi nhả lồn con Li ra và hối nó lia chia : cặc tao đang cứng, mày ngồi lên nhét lồn vô nắc đi, hổng thôi nó xìu bây giờ. Tôi thường chơi kiểu “ giu ê pa pa “ với gái như thế, mình thèm nắc chết cha mà cứ làm như ban ơn cho nữ.

Con Li cũng đang hầm vì con Syl cuỗm tôi dọt đi nên nghe tôi nói là tăm tắp ngồi lên liền. Nó lụp chụp xục cặc thêm mấy cái rồi xạng chưn hai bên nhét nhanh nhét biến lồn vô mà lết.

Cha mẹ con đĩ, nó ngồi lù lù trên bụng, ngó bộ vó mới đã làm sao, hai vú cung quăng đảo tít. Tôi rề rà đưa tay lên chụp bóp muốn tà đầu hai trái vú. Những cái núm thè lè lọt ra ở kẽ tay lúc lắc, đung đưa, coi hết sức khiêu khích. Tôi chống hai bàn chưn, giở hổng người để cặc nhỏng lên mà đâm vô lồn con Li bịch bịch.

Con nhỏ được đụ bưng bưng thì cào hai bàn tay lên ngực tôi như con nít nghịch cát, còn lồn thì hết ngoáy, lại chà, xoay vòng vòng như muốn bẻ gãy cặc tôi ra. Con nhỏ thiêt nứng lồn, đụ mà kêu ông ổng : ha đơ, phấc mi ha đơ.

Tại sao con lồn Mỹ nào khi đụ cũng kêu nhong nhỏng mới lạ kìa. Tôi líu quíu theo nên tẳn mẳn bóp vú, rồi lại vuốt hông và có khi nhỏm lên để ôm xiết dọng con nhỏ mới hạ cơn dục. Con Li thấy tôi như đấu vật thì thích, kêu rầm trời : ô yé tía lia.

Tôi nắc một hồi thì lật con Li xuống và banh hai giò ra mà dọng. Ở thế này, tôi nhìn rõ con cặc thụt ra thụt vô cái lồn nhàu nhỉ như cây bơm thụt mỡ. Con Li dạng bét chưn ra, còn cố níu lấy hông tôi phụ đẩy đưa theo.

==================== Phần 21 ====================

Tôi phải cầm chịch bằng đụ mạnh bạo mà hai tay thì khoắng bóp hai vú mới duy trì được sự nứng sướng nổi dề lên khắp cả. Con Li cũng thuộc loại thứ dữ, tôi bóp vú nó xem chừng không ăn thua, nó phải ra dấu cho tôi vê hai đầu vú và gặc véo cho nó đau thì mới ưng.

Tôi làm đến nỗi hai đầu vú nó tấy đỏ mà nó vẫn quặn quẹo đòi bóp giứt nữa đi. Nó làm tôi rối tung vì thứ gì nó cũng muốn hết. Nó bắt tôi nắc bể lồn nó, lại thích tôi nắm giựt rách đầu vú nó ra, ôi cái con nhỏ lì mà nứng lồn chi nứng lạ.

Một lát, nó lại yêu cầu tôi đổi tài. Nó ôm hai giò nửa ngả nửa ngồi ở nêm xe để tôi lom khom đứng đụ nó theo kiểu cắc kè đeo nhau. Tôi giập muốn tà cặc mà con nhỏ đòi mo, mo um sùm. Có lúc nó thấy tôi xìu xìu thì ôm đeo cứng cần cổ tôi mà tấn vô lưng ghế xe phía trước nắc thay cho đã nứng.

Tôi lắc đầu xin thua con nhỏ. Đúng là cùng một thứ ngựa bà, con Syl hay con Li lồn nào cũng rộng nên thèm đụ hơn thèm chết. Tôi ngán ngẩm vô cùng. Chắc là sau mùa học thân tôi cũng đến rã rời nếu cứ bị hai con thi nhau quần đụ miết.

Ấy vậy mà biểu tôi bỏ xem chừng tôi không chịu. Người ta phải bỏ tiền ra để được trả thù dân tộc, còn tôi được xài “ fri “ lẽ nào lại từ chối. Phương chi vú lồn con nào cũng thuộc loại kỳ phùng địch thủ cả, nội mơ tưởng được sờ mó, bóp vuốt thôi đã khó, nói gì là tụi nó sẵn sàng đưa cho đụ.

Cho nên tôi đâm lẩn thẩn cũng vì bị ám ảnh bởi hai con nhỏ lục tặc này. Con Li lại hối : đụ đi mày, tao đang nứng. Tôi đành cố gắng chớ biết sao.

Con Li và tôi quần nhau như đánh vật. Lúc thì nó khệ nệ dọng tôi tấn vô phía sau nệm ghế trước và nắc uỵch uỵch như giã vừng. Khi thì tôi đè nó chẹt nhẹt vào góc băng ghế sau, dúm dó và đụ kìn kìn như cái bị bị ghim cứng. Con nhỏ cũng thiệt khỏe, tôi đụ muốn quẹo cặc mà nó vẫn chịu nổi như thường.Trái lại, có hồi nó còn vỗ bịch bịch vô lồn kêu rầm trời rầm đất để biểu lộ sự nứng lồn của nó. Giá có ai lảng vảng qua lại bên ngoài xe chắc là nghe rõ mồn một. Cha đời ba con quỉ cái Mỹ, Mễ, con nào sướng cóc có nín giữ được, làm như có la lên ông ổng thì mới tỏ ra được đụ sướng tới.

Cũng may nó là dân bản xứ, ngữ này tôi có ngu đâm đầu cưới về làm vợ, đêm đêm đụ mà nó réo rên như vầy, chắc chả ai ngủ nghê gì được. Bố chồng có liệt mấy cũng ngỏng lên ghé vào xin ăn ké.

Tiên sư con bé, lồn gì mà dẻo nhẹo như kẹo cao su, cặc đút vô đút ra nghe lệt sệt kéo theo mạch nha trắng hếu, con nhỏ sướng nạnh lồn ra cho tôi giậm. Tôi mất sức bằng chết hổng lẽ lại nhận thua thì còn gì là bản mặt anh hùng nữa.

Cho nên tôi lôc thốc lôi thôi ôm đùm nó như ôm cục đá, trợn tròn mắt, gồng phùng mình mà giập cho nó chết bố nó luôn. Khốn nỗi, mệt vì cái lồn đã chớ, còn bị hai cái vú của nó lộn quậy mới ghê. Hai cái bầu nhủng nhỉnh như hai túi mỡ, còn thêm hai núm rực đỏ mới ngầu, tôi nắc đã ứ nhựa lại còn phải bóp măn mới cực.

Mà hổng làm thì nhỏ Li đếch chịu. Nó nhong nhỏng đòi : mày nắc mạnh vô lồn tao đi, đã quá xá. Rồi đã nhảy nhịp ba nhịp bốn : mày quên hổng bóp vú tao nữa, cha mẹ ôi, mày đụ thiệt thần kỳ, tao chưa bao giờ được nứng lồn như thế. Đồ con Syl mặt lồn, ngu tổ, mày đụ sướng như vầy mà còn oặt oẹo làm tàng để lồn bị thất nghiệp.

Bọn vong bản có khác, nói năng hụỵch toẹt, chẳng kín đáo, tế nhị gì sất. Phụ nữ Việt Nam mà miệng dẻo quẹo như vầy, chắc chồng bẻ hổng còn cái răng ăn cơm. Tôi nổi sùng ào ào, càng nắc nó càng sướng thì nó càng kêu ong óng.

Tôi phải nạt nó : tao đụ mà mày hét điếc cả tai, tao đéo muốn nắc nữa. Tôi ì ra, con nhỏ hích hích như chó cái tới cữ, tôi cũng nằm ườn ra đó. Con Li dâm hoảng : sao vậy, sao vậy, hỏi liên chi hồ điệp. Tôi cóc thèm nói năng một lời, con Li phải vừa lết lồn trên con cặc tôi vừa ai oán nỉ non : pli, đồng mítx trít mi, phắc mi, phắc mi, ô kê.

Tôi lại phải vừa lật ngầm tự điển, vừa sắp đặt gẫy gọn ý mình và chửi toáng con nhỏ : phắc du, ai đồng lai do vôi, kíp quai, o ai x-tốp, ân đơ x-ten. Thế mà con Li nó hiểu mới tài, nó gật đầu như gõ kẻng và chit chit toàn tiếng ô kê.

Tôi nghĩ bụng đụ lâu cũng oải quá rồi, cặc dái gì đơ ra hết trơn nên thôi thì bặm môi bặm miệng bắn đại ra cho xong, để lồn nó úm miết chắc cặc tôi khét lên mất. Tôi vội hất con nhỏ ra ghế, đẩy tận lực hai giò nó lên và dọng đùng đùng, nhún bẹp cả nệm. Hai vú và hai giò con Li thi nhau vẩy loạn xạ, tôi hét nó : ai em cơm minh, a rơn du. Con Li ti toe theo : mi tu, mi tu.

Thế là hai đứa xiết lấy nhau như gọng kìm, đâm túi bụi, chí chát. Tiếng thịt da chạm vào nhau nghe dai nhách và tí tách y hệt giọt mưa. Con Li óc ách mấy lần được cặc cọ sâu và sát vô lồn muốn hét reo mà đếch dám, chỉ hít hà cho có chuyện.

Tôi hài lòng, nên thưởng cho nhỏ mấy chục cú mạnh và mau, làm nhỏ loi choi khoái tỉ. Tôi nghe lí nhí tiếng nó lào xào bên tai : quých cơ, đác linh. Con nhỏ nứng tận mạng rồi, tôi bóp chặt hai vú, dùng vai kềm lật con nhỏ giống người làm xiệc và giập, dọng, nắc phọp phọp.

Cái ná bị giương hết cỡ bỗng nghe phựt phựt đứt dây, tên vút bay ra. Con ngao nhỏ Li bị trúng đạn loạng choạng cố nhướn lên lần chót rồi cũng vội đổ ụp, mồ hôi mồ kê ướt đầm đìa. Tôi nhẩn nha kéo con cặc lấp ló ở lồn, chao ôi đầy lỗ như bít kín bởi chất keo đục đục, chảy tràn lan ra khắp lồn.

Tôi ra điều như kẻ cả ban ân sủng, con Li cố dạng lồn ra cho tôi miết con cu. Tôi vẫn bóp hai vú nó mà hỏi : a rơ du sa tít phai. Nó gật đầu lia lịa : yé, thanh kiu. Sau đó, hai đứa nằm nghỉ một lát và con Li rủ tôi đi ăn. Nó nói tôi muốn kêu thứ gì mau lại sức thì nó ô kê hết, nhưng tôi lại đòi món dân tôc tính cơ.

Tôi vô quán ăn, kêu một ly cối nước sôi và mấy cái trứng tươi. Nhà hàng lẫn con Li trố mắt hổng hiểu tôi muốn giở trò gì. Tôi đập luôn vài quả trứng, chỉ lấy lòng đỏ trút vào ly, xong tôi thêm chút đường và húp xì xụp tức khắc.

Con Li thấy lạ, cả anh x ti oa cũng thế. Tôi cười thầm, đợi tay hầu bàn lảng đi, mới tiết lộ riêng cho con Li : ở quê nhà tao, cha nào đụ quá mức cũng phải dùng thứ này để bồi bổ. Mày thử đi, sẽ thấy phẻ re con bò kéo xe ngay. Nói thiệt, chỉ một loáng là mày sẵn sàng đòi chơi lại.

Con Li đập uỳnh uỳnh vào người tôi : đồ quỉ. Nhưng lại bưng ly uống thử. Hai đứa du dương còn hơn cặp tình nhân vừa chớm. Tôi nhìn hai vú của con Li phập phừng, phập phừng chọc vui : chưa gì tao nổi cơn muốn đè mày ngay tại đây rồi. Con Li tưởng tôi ẩu thiệt nên vội kéo ghế ngồi lơi ra.

Ăn uống no say xong, con Li hỏi : bây giờ mày định làm gì. Tôi ngả đầu ra tựa ghế xe, mắt lim dim như buồn ngủ mà miệng thì lè nhè nói : nếu mày mệt thì đưa tao về, còn nếu ngứa ngứa thì tìm chỗ nào mình làm phùa nữa. Con Li chưng hửng chất vấn lại tôi : rin li. Tôi ngúc ngắc nhận.

Thế là con nhỏ hấp tấp nổ máy xe và thong dong lả lướt chạy ào ào. Buổi chiều thật đẹp, có mây vàng, có gió thổi, nhưng tôi chỉ thấy cặp vú con nhỏ cà tưng cà tưng dưới áo đếch có lót và tôi liên tưởng đến cái lồn con bé cũng đang xun xoe nôn nóng dưới cái váy mặc không.

Cả bữa đó, hai đứa bỏ học và tôi hổng nhớ tôi đã đụ nhỏ Li mấy lần. Chỉ biết khi về đến nhà là mệt ngất ngư, quên cả bữa ăn tối và tắm rửa, lăn đùng ra ngủ như chết.

Người đời nói : lắm mối, tối nằm không “ quả chẳng oan uổng chút nào. Như tôi luôn có 2 con nhỏ một lượt, con Syl và con Li, vậy mà lúc thì ăn thừa mứa hổng hết, lúc lại thèm muốn có chút xương gặm cũng chẳng ai cho.Hồi chiều mới vò bóp con Syl và chơi con Li đến 2 lần chớ nào ít gì, vậy mà bây giờ nằm không, nhớ sao nhớ da diết hai nhóc. Tôi ngẫm con gái thiệt kỳ, đứa nào cũng không dành độc quyền chớ chẳng chịu chia cho bạn.

==================== Phần 22 ====================

Ờ thì nó mạnh hổng nói làm gì, đau bịnh lết hổng muốn nổi mà cũng khư khư đòi giữ thì giữ sao cho được. Nói nào ngay, mỗi đứa có ưu và khuyết điểm của nó, đứa được cái này thì hỏng cái khác, giả như san sẻ bớt hoặc thay đổi cho nhau thì hứng thú biết bao nhiêu.

Như con Syl hai vú lúc nào cũng như hai ấm giỏ, nó cố tình bận loại nịt vú chẹt để nâng hai vú lên mà cũng trì xuống gớm òm. Rờ bóp nó thì thiệt khỏi lo gặp đồ giả, thịt da láng le, núm quầng đầy đủ, giá ai chỉ thích mò măn và bú thì quả vú con này hết xảy. Chỉ cần mút một bên vú thôi cũng đủ nêm đầy họng, tha hồ mà nút tỉ tỉ cũng chẳng hư hao.

Nói dại, có xảy chiến tranh, chợ búa bị cấm thì cứ ngậm vú nó nhay miết cũng no, hết sợ thiếu thịt. Còn nói gì vừa bú lại muốn vọc, hai vú nó chè bè, bàn tay có mở banh ra cũng còn dư một nạm chớ ít. Tôi nghĩ con nhỏ mà nằm ngửa ra, chắc hai vú cũng bày một dề, một mình tôi chớ thêm một vài tay nữa bu vô bóp, nút cũng còn đủ.

Tôi hỏi nó : mày ăn gì mà vú bự vậy. Nó ngơ ngẩn nói : tao nào biết, từ hồi nhỏ cứ thấy lớn ra dần. Ông già tao thấy bự, giúp tao bóp nắn hằng ngày mà có co nhỏ bớt đâu. Một bữa, ổng đang vò bóp hai vú tao, bà già thấy được, vớ cán dù đập ổng chí chết. Tao cũng hổng hiểu sao bà già lại nổi sùng vì quả thực ổng chỉ rờ bóp vú chớ có làm gì khác đâu.

Tao la can bà má : hổng phải ba tự ý chụp con đâu, chính con nhờ ổng đó. Chớ má coi hai vú con chừ bự như vầy thì còn thằng nào muốn lấy con nữa. Bà già tao la toáng loáng : mày ngu lắm, gái ơi. Có cha đàn ông nào mà nói muốn đè sơi tái mày đâu, chả khịa khịa nói vú mày to để chả bóp nắn hộ, nhưng khi chả ấp được bàn tay vô rồi thì từ từ kiếm chiện làm thứ khác.

Và bà má hỏi thẳng : nãy giờ ổng chi bóp thôi hay còn muốn gì hôn. Tao xẻn lẻn nói : ba biểu bóp thôi chắc vú không co được, để ổng thử mút mút một chút, may ra có nước miếng dính keo vô chắc thịt mới săn cũng nên.

Bà già tao hét lên : đó, tao nói đâu có sai. Mày mà để ổng bú thì ổng lại nói tại mày bận váy nên ngực bị ngộp hơi sưng lên và ổng hối mày tuột cởi ra liền. Thế là chết một cửa tứ đó nhỏ.

Con Syl nó hỏi tôi có đúng vậy hôn, tôi nói hổng lẽ ba nó lại tầm bậy, đâu bữa nào mày đợi bà má đi vắng thử để ổng làm coi ra sao. Sau đó, con nhỏ thỏ thẻ mét lại tôi : ổng làm kỳ lắm mày, nhưng tao lại khoái, nó nhột nhột mà như người bay lên trời.

Đó là lần đầu tiên, tôi gạ con Syl cho coi con ốc vặn của nó xem ông già làm gì mà nó kêu khoái. Con nhỏ hổng biết ngu hay giả bộ, nó để tôi lột hết váy và sịp, chèn ơi, lồn nó chè bè như ống cống. Tôi hỏi thì nhỏ thành thật khai báo : ổng lấy miệng thổi phù phù vô trỏng, còn liếm môi liếm mép và tao đang lơ mơ thì ổng lấy cây gậy thọt vô ngoáy tía lia.

Tao tưởng ổng lấy cái chày gỗ mà vọc, ai dè dòm xuống thì thấy cái chày bằng thứ gì mà lù lù thọt vô thọt ra ào ào. Tôi cười đổ nước mắt nước mũi khiến con Syl trợn nhìn, tôi giảng giải cho nó nghe : thì đúng rồi, ba mày dùng thứ chày thọc hang chuột, hèn gì mày hổng đau mà còn thấy khoái. Tao mà dùng chày gân thì mày còn đã nữa.

Bữa đó, con Syl bằng lòng để tôi thử chày gân. Tôi nắc muốn đừ câm mà lồn con nhỏ rộng quá nên xem ra hổng ăn thua. Ai dè con nhỏ làm bộ kêu hự hự kẹp riết hai giò lại để bót cặc tôi một chút. Tôi lại phải cố bưng kéo giò nó lên mà đâm cho lút vô sâu, nó hít hà rồi nói tỉnh queo : tao thử mày thôi, chớ tao biết ông già tao cũng như mày dùng chày mẹ gì đâu, mày cũng như ổng dùng cặc thọc vô lồn tao chớ gì.

Ai nói con gái ngu chắc là hớ. Ngu cỡ con Syl thì tôi còn ngu hơn nó nữa. Ngu mà biết dạng lồn ra cho trai đụ đỡ ngứa thì ngu chỗ nào đâu chớ. Tôi giận lắm nên hầm hầm hỏi nó : vậy rồi bà già biết tía mày chơi mày thì bả nói sao ?

Con Syl phoong phoong trả lời : còn nói sao nữa, bả có hay biết gì đâu bởi ổng nắc tao toàn là lúc bả vắng nhà. Có điều bà thấy vú tao xồ xề ra dữ và dáng đi hết dẻo thì bả có lưu ý tao : mày đừng nghe ổng dụ dỗ mà có ngày ông dọng lên tới cổ họng tắc thở đó con. Tao nghĩ chắc bà má hù, chớ ổng mò mò ở dưới thì có đâu mà vươn ra tới nghẹn cổ họng được.

Lần này thì tôi hết còn nói xa nói xôi chi nữa, tôi vừa nắc vừa hét nó : mày ngu thiệt nhỏ à. Ổng thọt dưới háng thì còn đỡ, chớ ổng mà đòi thọt vô miệng thì nghẹt họng là ít, chớ trợn trừng chết ngắc, đó con ?

Con Syl la bải hải : vậy hả, vậy hả mà xóc lồn lên ầm ầm làm tôi muốn hụt hơi vì nắc sướng. Tôi cắn, tôi bóp và giập đùng đùng vô cái lồn xọp xọp của con nặc nô. Nó rên ư ử mà banh líu càng ra cho tôi dọng.

Tôi đụ tanh bành té bẹ, cái lồn nhầy nhụa khí dâm, tôi nắc vô kêu lọp xọp như người đi giày qua chỗ lội bị nước vô, khi nhấn chưn văng tung tóe. Con Syl khè khè như rắn hổ gầm, vít mông đít tôi mà ưỡn người lên cho tôi đụ.

Bữa đó, tôi có bao nhiêu tinh trùng khạc ra bằng hết. Khi rút cặc ra thì lồn con Syl ứ đặc vũng nước nhờn. Tôi ghét con nhỏ giả ngơ giả bộ nên sẵn lồn nó còn phất phơ tôi vả cho một cái đốp và chửi : con mẹ mày, đồ dâm tặc, làm tao muốn xổ giãn hết lưng. Con Syl cười toe toét lấp liếm như đóng kịch.

Con Li có phần nào khác hẳn. Nó cũng chẳng hiền gì đâu, vẫn là một thứ “ ngựa “, nhưng chưa đến tầm cỡ bực “ bà “ giống con Syl, mới tàm tạm với tới bực “ vía “ thôi. Được cái, nó có vẻ lành lành một tí.Tôi ưa con Li hơn vì nó không bắng nhắng, nặc nô, có phần điềm đạm, lịch sự và pha một chút lãng mạn. Các cô gái thuộc týp như thế dễ khiến con trai bị sụp hố. Về người ngợm thì kẻ tám lạng, người nửa cân chứ nào có hèn kém gì nhau mấy.

Vú con này thuộc loại bánh dầy thì vú con kia cũng cỡ bánh đúc, núm vú cô này như hạt nhãn thì núm vú cô kia cũng là hạt lựu hẳn hoi. Số đo vòng 1 trự này cỡ 38 thì trự kia cũng tròm trèm tới 37, cho nên giám khảo khó cho điểm chính xác để tìm ra một vai hoa hậu.

Về tầm cỡ giao du thiên hạ nếu một khứa có thể nhảy một buổi vài dù thì khứa kia cũng có thể đón vài anh trong giây lát. Chỉ khác nhau một chút là con Mễ khi nứng ông ổng kêu bất kể đang ở đâu, chẳng kiêng chẳng nể ai, còn con Mỹ thì cố bịt kín miệng để chỉ rít lên như rắn hổ, hay tắc tắc như kêu chó.

Tôi thuộc vào loại tay chơi lãng mạn nên không ưa sự ồn ào, cuống quit vì nó không thể hiện đúng tâm tính phụ nữ. Sướng thì ai chẳng muốn sướng, trời đã dành cho người nam gặp người nữ là phải bồi bổ sướng khoái cho nhau, song cũng một vừa hai phải thôi.

Sướng thì cứ ôm quấn lấy nhau, riết bằng thích, đòi nhau nắc huỵch huỵch hay tìm cách rướn cao mình lên để hứng chịu những cú giập của bồ, mắc gì kêu rong rỏng để mọi người nghe mới được khen là mình sướng đúng điệu hay sao ?

Phương chi, mỗi lần đánh nhau với con Li, nó luôn im lặng phụng sự tôi. Hai mắt nó ngước lên thiết tha, vừa khiêu khích vừa rủ rê tôi. Hai giò nó luân phiên được tôi khiêng vác lên mà miết giập sâu vào lỗ nẻ ở háng nó thì nó vẫn ì ạch chịu, chẳng than chẳng vãn, trái lại các móng tay nó còn giúi đâm sâu vào lưng tôi để lôi kéo tôi dồn hết sức làm cho nó thỏa mãn.

Những lúc đó sao tôi thấy nó xinh đáo để. Cái miệng nó tru tru y như cái lồn nó đang làm nũng với con cặc tôi. Hai cái vú vẩy vung loạn xạ như bát bột sóng sánh khi có người cầm lắc. Thấy vậy biểu tôi đừng xà vào bóp lấy bóp để vú mà nắc cho con Li đã thì có họa là man man.

Vú thế mới là vú, có đâu như hai khối bê tông lủng lẳng trên ngực của con Syl làm nó phải khom khom giống bà già còng lưng. Vú con Li gọn, to có to nhưng vừa khít với bàn tay tôi, đụ mà măn thì như người cỡi xe mô tô chạy trên đường bằng thoáng gió.

==================== Phần 23 ====================

Còn lồn của hai nhỏ nữa. Con Mễ ăn nhiều chất bột nên thịt thừa da thãi, nhìn đâu cũng thấy xếp lớp đùn lên, lắm lúc chơi nó nghe phịt phịt tựa ép vào cái bao đầy hơi. Tục nhất là con Syl hơi béo phì nên hai bắp vế lù lù áng che cái lồn mất biệt. Muốn đụ phải bẻ toạc chưn nó như người ta bẻ chưn cua thì họa may lồn mới ló ra một tẹo. Hoặc là mình nằm xuống cho con nhỏ leo ngồi lên bụng mà xỏ lồn vào, hoặc là mình phải dọng ngược hai chưn nó lên thì mới thấy chỗ mà đút cặc vô.

Lại nữa, đang phom phom đụ phạch phạch, con Syl lại vãi rắm ra cả tràng như ống hơi bị nghẹt vừa được lôi ra khỏi đống sình. Tôi thì sùng mà nó thì cười khẹt khẹt mới dễ muốn đập cho nó vài cái. Nó làm tôi mất hứng, con cặc xuội lơ, con nhỏ vội thay tôi làm tài lắc lia cái lồn bẻ cong queo cặc tôi và kêu nheo nhéo : phắc mi, ha ni.

Con Li thì khác, nhìn cái lồn nó thanh tân đành rồi mà khi nắc trông thấy hai mu lồn trồi ra thụt vào coi dễ thương hết sức. Tôi có hùng hục giập, thở hổn ha hổn hển thì mắt nó ngước lên theo dõi, song nó nhỏ nhẹ bảo : bữa nay tao rảnh, mày có thể đụ lâu chừng nào cũng được. Mày đừng phí sức mau mệt, uổng đi.

Thế nên, đụ con Li tôi thường phải giữ bình tĩnh để kéo dài cuộc đấu. Cù cưa, cú cứa đục oạch oạch vô lồn, nhìn hai cái vú rung rung, ôi chao sao mà mùi dữ tợn. Con nhỏ lại còn làm duyên làm dúa, mặt thẹn hồng hồng, mông nghiêng lồn bặp, tôi tưởng giá có đụ đến thở không ra cũng thích.

Con này khác với con Syl là không sủa bậy, tức là không lôi chuyện tía non tía già nào ra kể vanh vách. Trái lại tôi có hỏi dò đến thằng cha căng chú kiết nào thì nó cũng bảo : mày hỏi làm gì ba chuyện vớ vẩn đó. Mày đang đụ tao, chỉ cần tập trung xem thử có sướng nứng chăng thôi, còn thằng đếch nào đụ tao hay không thì mặc mẹ nó. Mày có muốn điều tra thì tao cũng đã lỡ cho nó nắc rồi, hổng lẽ giờ mày hoạnh thì lồn tao liền lạc à.

Tánh tôi cà nhỏng như thế đó. Chẳng có một vốn bốn lời gì mà cứ muốn độc quyền con gái. Thà là con Li huỵch toẹt ra mọi chuyện lại hay, ai như con Syl ba nó đòi bóp vú, bú vú và xơi tái mà còn vờ như ngây thơ cụ. Vả chăng lồn con Mễ “ dầy dầy sẵn đúc một tòa thiên nhiên “ thì bố ai mà nhịn cho nổi. Chưa chừng nó gạ ba nó trước cũng nên vì gia đình nó xem ra có vẻ bung xung, ba má nó chơi nhau chẳng lén lút, con nhỏ bắt gặp nên nứng thí cô hồn cho ông via chơi luôn biết mùi.

Tôi đem chuyện con Syl ra nói cho con Li. Con nhỏ rất hay, chẳng khi nào nói xấu bè bạn, trái lại còn bao che nhau nữa. Nó hù tôi : con Syl nó nói dóc để mày ghen mà giữ chặt nó. Cho nên nó lôi hết người này người kia hù mày, tin nó làm gì.

Vậy nên tôi thương con Li ở cái chỗ độc đáo này. Nếu tôi lấy vợ Mễ, Mẽo chắc tôi chấm con Li hơn. Chớ rước con nhỏ cô hồn kia ớn quá, có khi nó “ đưa người cửa trước, rước người cửa sau “ thì thúi ẹ. Thôi thì nó lăng loàn gỡ gạc cũng xong, vô phúc nó dạng chưn cho thằng phải gió nào nắc mà thằng này lại có vi trùng HIV thì bỏ bố.

Nghĩ thế, nên tôi hỏi thăm dò con Li : nếu tao cưới mày thì mày có ưng không ? Con nhỏ mừng húm, nhưng kế thấy tôi nói nhuyễn quá, nó sợ. Nó thập thò kể : thôi mày ơi, mặt mày mà thèm lấy tao, chẳng qua mày muốn đụ tao và tao cũng ưng được đụ thì bắt bồ nhau được chừng nào hay chừng đó. Mày đừng làm tao mừng chết giấc đến chơi thì lồn teo mày hết nắc được.

Tôi cười hì hì.

Suốt một semester lo học thì ít, lo cà nhỏng thì nhiều, lại thêm cả hai con Syl lẫn Li lúc nào cũng săn săn đón đón, cặc dái đâm muốn tè đầu hết trơn mà hai nhỏ vẫn không tha, cho nên cuối kỳ lãnh điểm F là đương nhiên, còn kêu ca vào đâu được.Việc EDD yểm trợ cho đi học, lãnh điểm quá kém nên coi mòi khó xin học tiếp, vả lại hãng cũ cũng gọi về điều đình nếu chịu hạ bớt lương thì cho vô làm, tôi đành từ giã trường lớp cho xong.

Tôi báo tin với cả hai con, đứa nào cũng rầu rầu, nài nỉ tôi ở lại, tụi nó sẽ chịu đóng tiền học phí, nhưng tôi ngán tới cổ. Một phần vì ngán bài vở, nhưng ngán nhứt là phải phục vụ cả hai con, chắc là chữ thọ rung rinh sớm.

Ấy vậy mà sự đời nào có bỏ tánh tham. Trước khi chia tay, tôi cũng tìm cách hẹn hò từng đứa một, để hưởng lần chót, chớ bỏ qua cũng uổng. Con Syl nghe tôi than chia tay thì ra sức chìu. Tôi giả làm mặt xụ, con nhỏ năn nỉ ỉ ôi, làm tôi bỗng thấy mình là vua.

Con nhỏ dầm dề giữ tôi ở nhà nó, sợ tôi lẻn giông, nó dấu biến quần áo để tôi phải ở truồng liên tục. Con mả mẹ cũng vậy, tuốt luột để vú lồn bệu đầy. Con trai mà thấy lúc nào hai cái vú cũng ngất nga ngất ngưởng thì bố ai mà giữ đừng giở khùng giở điên lên.

Phương chi nó còn nằm dạng chưn dạng cẳng mân mê lồn, kêu rầm lên ngứa ngáy, lâu lâu lại bắt tôi rị mọ khám dùm coi có sâu rọm hay kiến gì bu cắn hôn làm tôi nóng sốt cả lên.

Tôi banh lỗ lồn nó ra, thấy chèn nhẹt nước, mọng đỏ, hột le nổi cục thì chưa đợi sâu hay kiến cắn, tôi đã nút cắn bét bè be ra rồi. Con nhỏ được miệng đàn ông đụng vô là giả bộ lăn qua lộn lại, còn trườn lên vít xuống, uốn éo bắt kinh.

Cái lồn sựt sựt chuồi lăn, chà lết lên răng môi làm tôi cũng hăng bú mút hết sức. Lồn càng được cắn bú càng nở lớn phình, cục thịt lồi nhủng nha nhủng nhỉnh như ống thụt làm tôi tê mê tột độ.

Con nhỏ lăng xăng được bú lồn còn gào lên bắt bóp vú. Càng bị tấn công càng lồng lộn tựa trâu điên, khí lồn tươm như suối chảy. Mùi mồ hôi, mùi nước đái, mùi da thịt trộn lẫn nhau nồng nồng khó chịu.

Thành ra không nứng cũng phải nứng. Chụp giò chụp cẳng lôi tuốt lên phía đầu để lồn vỉnh cao mà nhay cắn cho chết cha nó luôn. Con nhỏ í ới mà giò banh còn hơn càng cua thét kêu : cắn mạnh đi, lồn tao sướng quá.

Tôi điên tiết hành hạ nó thêm nữa, cắn lồn rướm máu chớ chơi, cả hai vú cũng luộm thuộm dấu răng và trầy xước. Vậy mà con Mễ cứ “ xi xi “ mới chết. Tôi cắn bã lồn ra rồi đụ kìn kìn. Cặc chúi nhủi đâm như thù hận nhau từ lâu, con nhỏ ông ổng kêu mà lồn căng cớn lên chờ đón những cú giập ọc ọc.

Đụ sấp đã đổi đụ ngửa, đụ ngửa đã tiến đến đụ ngồi, lúc đối mặt nhau lúc lồm cồm đeo nhau như chó, lúc chổng mông, lúc đeo xà nhà, kiểu khỉ bồng con, kiểu mãng xà quấn cột, cha mẹ ơi, lồn con nhỏ kêu còn hơn vỏ ốc mà nó cứ đòi nắc thêm, nắc nữa, nắc sâu, nắc mạnh mới sợ.

Xong một phùa thì lè lưỡi hụt hơi, nằm lăn chiêng ra mà thở rốc. Vậy rồi nhóc nhách con nhỏ nứng liền lại được. Rọ rẹ trườn lên bú con cặc dính khí của tôi, mềm nhũn hết ngỏng nổi mà nó bặp riết cũng phải dựng cờ.

Miệng xục, tay chuốt, cằm ấn vô bìu dái đẩy đưa làm con cu bị thông càng lâu càng dài thuỗng. Nó bú mút đã đời thì chẳng cần xin xỏ, bò ngồi lên vạch lồn nhét vô nắc càn. Thử hỏi ai mà giả ngây giả điếc cho nổi.

Nó nằm dưới gây trăn trở đã đành, giờ nó lại đòi làm nài thì ai mà chịu nổi. Lồn nó ém khít rịt ngập hết con cặc gân, nó hết giã lại chà, hết lê lại lết. Có hồi nó thụt như cà nông thụt, có lúc cà hích cà hác như gãi ngứa tăn tăn.

Tôi chán ngán chẳng muốn tham dự cuộc chơi mà nghe lóc nhóc tiếng da lồn vỗ tí tách vô da cặc tôi cũng phải nhận là hay. Tôi ỉu xìu để mặc nhỏ hành tội sao thì hành, nhưng mả mẹ cái con ngựa trời, nó vung hai cái vú đùng đùng nhìn mà khiếp. Rồi nó hét loạn cào cào : mày bóp vú đi chớ, bắt một mình tao nắc mãi sao.

Đó bạn có thấy khổ thân tôi chưa. Ai bảo đàn ông chúng ta ăn trên ngồi trước, chắc là phải dè dặt xét lại ở đoạn này. Khi thấy tôi hòa đồng, cứng cong mình lên cho cặc chạm tới tử cung, con Syl bò dài người ra như thợ mộc ôm khúc gỗ mà bào mà xủi, nghĩ có cái mắt cây nào ù lì tới đâu, chắc cũng bị nó làm cho tróc tiêu dên liền.

==================== Phần 24 ====================

Chơi tới cái thứ ba thì mắt tôi tưởng như nổ đom đóm. Tinh trùng cũng không sản sinh kịp nên đụ dai nhách bò lê bò càng. Nó nắc ạch đụi, tới có tới mà hết mửa ra nổi. Con Syl hung hăng lắm thì tôi cũng chỉ cố phì phèo nhín ra vài giọt, gắt buốt như anh bị lậu, nóng hổi còn hơn lên cơn sốt.

Tội nghiệp con nhỏ, lồn rộng nứng dai nên thấy tôi trợn trừng thì cố mà khoắng cái lồn cho đỡ ghiền, mong tôi phụt bung được một luồng khí sâu trong lồn nó, nào dè chỉ nghe ri rỉ như vòi nước nghẹt, nó la “ ô mài gát “ và lộ vẻ thất vọng.

Tôi phải tỉ tê với nó : mày rút hết tỉ của tao rồi, còn đâu mà xịt ra được. Con nhỏ phụng phịu trát tôi : mày nói dóc, mày đụ tao quen nên chê. Thử đứa nào đưa lồn cho mày chơi, mày không mửa dến mật xanh mật vàng, tao họa là bú cặc mày.

Tôi nào có vừa : thì mày đã chẳng bú cặc tao rồi hay sao ? Con nhỏ dị vì bị mắc lỡm nên làu bàu : nói chuyện với mày chán bỏ mẹ. Rồi nó vơ quàng vơ xiên đem con Li cà khịa vô : mẹ, giờ thử đưa con Li thay, tao nói mà không đúng thì tao suốt đời bú cặc mày, chừng đó hai đứa không đụ nhau tưng bừng gãy cu tét hĩm thì họa tao là con nít.

Tôi thoáng biết con Syl âu cũng có lý chớ. Trai nào được thay lồn đụ mà chẳng cố, nhưng hơi đâu đi cãi với mấy con nứng lồn. Tôi lử đử nằm cho con syl ngoáy tít thò lò lồn nơi cặc tôi, còn hai tay tôi rị mọ rờ bóp nơi hai vú mà đong đưa thân theo đà nhún của nó.

Lơ mơ, tôi lăn ra ngủ hồi nào không biết. Chỉ thấy hai tay mỏi rời, rớt lần khỏi hai vú con Mễ và loáng thoáng nghe nó càu nhàu : ăn lồn gì mà ngủ mau thế. Kệ bố mày, tao mệt thì tao thăng, mày có ngứa thì cứ mình ên cà lồn bằng thích tới khi nào bò xuống thì thôi.

Lại nói về con Li. Hồi mới đầu, trông nó có vẻ nhỏ nhắn dễ thương, nghĩ là con bé hiền khô, dịu dàng. Đến chừng tôi bặp vô nó rồi, mới biết con gái đứa nào cũng thuộc loại thứ dữ. Mỗi đứa có một cung cách riêng để chài ngải và giữ trịt thằng tửng làm bồ nhí của mình.Con Syl thì dùng lối “ tốc chiến tốc thắng “ cuốn lốc như phong ba bão táp, vật vã đùng đùng, thằng nào hộc hơi là xin kéo cờ hàng dọt lẹ. Còn con nhóc Li thì rỉ rả tỉ tê, nửa liều lĩnh nửa e thẹn. Thích mười mươi mà còn mắt thẹn mày ngập ngừng, thế nên bọn trai mới đâm điêu đứng.

Tôi xáp lá cà đánh cận chiến đến nơi mà nhỏ còn nhỏng nhảnh kêu đừng mà, tao nhột. Nhột cái kiểu gì, tôi nắm sịp lôi đòi cởi, nó đạp vung vít nhưng lết đít để chóng tuột ra. Nhột cách gì mà tôi mò chỗ khóa sau lưng để tháo cái xú thì hai vai nó rút lại cho vòng dây lỏng ra khiến rớt còn nhanh hơn tôi mở.

Gay cấn nhứt là lúc tôi đè nó ra nghịch con sò. Nó lăn lộn chống trả mà hai giò kẹp cứng ngắc giam chặt ngón tay tôi ở trỏng. Tôi móc ục ục thì nó quặn cong người lại mà nước lênh láng đầy giường.

Tôi có cố gắng dùng đầu tách đôi bắp vế nó ra để chen mũi miệng vô bầm vập con hến thì nó xô tôi ra, mà hai giò lại quặp đeo cứng đầu tôi như cặp ê tô vậy, thế có chết đứng tôi không.

Đấy nghệ thuật của con Li ranh mãnh là ở chỗ đó. Khi tôi bặp được vào mu lồn nó nút chụt chụt thì nó tốc đít lên, tôi có cắn nhay nó èo ẹo xàng qua lại để mu không tuột mới khiếp. Tôi nhồm nhoàm lết chùi môi tôi lên mu nó thì nó giãy tê tê, nhưng hai chưn bét tè bè, làm sao mà tôi không khoái cơ chứ.

Tôi làm nó điên đảo, con Li ngoáy tít thò lò háng, cái hĩm nó xọp xoạp trầy trật trên miệng tôi, nước đâu mà tháo đổ lùm xùm. Tôi nhấn đè hai giò nó thì con nhỏ bật cong lên khác gì giương cung cho tôi bắn tới tấp. Nó la um : nhột tao, nhột tao mà tay lính quính banh toẹt mu ra hối tôi : mày chà mạnh vào, ngứa quá.

Lúc đó, tôi còn biết trời trăng gì nữa, cứ tưởng đang thưởng thức cái bánh kem ú ụ, tôi liếm láp, cắn rau ráu giòn tan. Chất bơ kem dính tèm lem trên miệng, con Li bật cười nói : coi mày giống thằng clown ở gánh xiệc tổ mẹ.

Tôi bú oạp oạp, mu lỗ gì đỏ loét như thoa son, lông đâm nhoi nhói vào mép, tôi cáng xục vô bú tanh bành té bẹ, lốn nó kêu ót ót dễ kinh. Con nhỏ vỉnh đôi giò và căng cánh tay nắm cổ chưn như càng xe để tôi tấn công không ngớt vô lồn sướng nứng của nó.

Con nhỏ nào có thua con Syl, tôi bú nút lồn mà nó kêu nhong nhỏng : sao mày không bóp vú nữa. Tuy vậy, thấy tôi đang hăm hở vần vò cái lồn thì nó nhượng bộ ngay : thôi được mày dùng tay banh lồn tao ra mà cắn, nút, bú hay liếm gì cho đã đi, còn để tao tự lo bóp vặt hai vú bằng tay cũng được.

Đấy, nứng thì chó nào chẳng nứng, nhưng có chừng có mực như thế, ai đâu như con ngựa bà Syl lồn cũng muốn được cắn mà vú cũng muốn được gặm. Lúc nào tôi say sưa nhằn cái lồn làm nó muốn rệu rã thì nó khều khoào giảng cho tôi : mày rỉa như cá lòng tong, lọc xọc làm lồn tao tưa ra búa xua, nhưng tao ưa. Cũng tại mày có tài làm đàn bà sướng tưng bừng.

Vậy là nó dùng hai ngón trỏ đặt lên hai mép lồn căng mở ra để cái hột le lồi phình lên như đít gà, rồi xúi tôi : mày cắn vô cái cục thịt đó đi, nhay mạnh vào, nó làm tao quíu lại nhứt. Tôi làm theo, quả thực con nhỏ rúm ró như bó hung cây bỏ quên sau bữa ăn phở bị héo úa đi cả.

Con Li còn bày ra cách nhõng nhẽo dễ nể. Tụi tôi chưa là vợ chồng mà nó mết tôi làm sao. Nó gọi giật giọng tôi : ha ni, sao háng em ngứa quá và õng ẹo đòi tôi bồng nó đi rửa. Tôi lục cục ôm nó như vác bị gạo, mò mãi mới vô tới bồn tắm. Nó hét tôi mở nước và nắm tay tôi thọc hết chỗ này chỗ khác bên ngoài, bên trong lồn nó bắt kỳ, móc, bơn, rửa cho hết nhớt.

Đến khi tôi xọt vô tận sâu trong lồn, vừa nước vừa khí bị thọt kêu xọp xọp thì con nhỏ bật cười hí hí nhạo : em ngứa mẹ gì đâu, thích được ha ni mò lồn thì kháo lên để cưng rờ cho sướng. Con mả mẹ nó, thế có chướng đời hôn.

Ngẫm lại, có cố bưng tai bịt mắt ở lại cũng trần thân với hai con quỉ nhỏ, thì đành vậy, sở vời gọi mình cũng vọt cho xong. Thời buổi này các tay chủ hãng khôn tổ mẹ, kinh tế lao xao là lo đẩy mấy thằng lương lớn cho về đuổi gà cho vợ. Chúng điền mướn mấy chú mới lóc cóc ra trường, vừa trả ít lương vừa khai thác sự hăm hở của tuổi trẻ lo giữ “ dốp “.

Khệnh khạng mình không chịu bớt lương thì họ đưa quách xí nghiệp ra các nước, khỏi lo trả bằng đôn lại còn tránh bảo hiểm này, bảo hiểm nọ. Tôi loáng thoáng nói ý kiến với con Li, nó xụ mặt than như bộng.

Chừng thấy tôi dứt khoát thì nó ướm ý tôi về con Syl. Tôi bực chửi toáng lên : mày đá động đến con mặt lồn ấy làm gì. Miệng trên với miệng dưới nó lúc nào cũng ộp ộp kêu như ễnh ương, mắc gì tao phải thưa gởi với nó. Tao yêu mày nên bàn chuyện đứng đắn với mày thôi.

Con Li cố nuốt cục cảm động xuống bụng, nhưng hai mắt đỏ hoe muốn khóc : mày nói mày yêu tao mà khi không bỏ chạy. Vậy mày yêu đéo gì tao, mày yêu cái lồn tao thì có. Tôi hơi sửng cồ muốn dọng cho nó một đạp, nhưng nhớ là nó còn ở truồng phây phây ra đó, đạp lỡ nó giận cút đi thì cóc còn vú lẫn lồn mà mò, nên phải nén bực để tán nó : đó là chỗ khác giữa mày với con Syl. Bữa nay tao tính cho mày biết chỗ ở của tao, bữa nào nhớ thì bò tới, nhưng mày phải hứa không cho con Syl nghe.

Con nhỏ mừng húm, gật lia lịa. Tôi kề vào tai nó nói địa chỉ của tôi, nhân tiện vờ ôm luôn cặp vú nó mà mân cho sướng. Con nhỏ kêu lí nhí : ha ni, em lạnh. Thế là tôi ôm em một tay ở vú còn một tay thì đưa xuống úm lấy con hến của em ấp cho nóng lên.

Con Li đê mê vật vã. Tôi đùn nó lại giường và nhẹ nhàng đặt em ra để nhét thằng cu con của tôi vào cái chỗ nó đang muốn chui vào nấp. Con Li ngoan ngoãn dạng cẳng ra cho tôi đụ. Thằng cún lẳng lặng chui vào nhà, con Li quặp chưn lên hông tôi đeo toòng teng và nhún để giúp hứng. Tôi vác con nhỏ đi vòng vòng, chốc chốc ghé đặt cạnh cây cột hay cái ghế mà nhịp nắc oách oách. Con Li chỉ còn biết há miệng kêu : ố ha ni, gút, gút…

==================== Phần 25 ====================

Bữa đó con Li và tôi quần nhau hết ba phùa, đứa nào cũng thở hộc xì dầu ra. Đến lúc hai đứa cùng đứ đừ ống điếu, chẳng còn đủ sức bò dậy rửa ráy gì nữa, cứ để ì mọi sự ra đó, thì con Li sụt sịt khóc.Nó than là chưa ập vô tôi được bao lâu thì tôi đã bỏ đi. Tôi là thằng rất nhát thấy đàn bà con gái khóc nên rất mủi lòng. Tôi nói với nó : mày nghĩ tầm bậy, tao nào bỏ đi, tao trốn con mặt lồn kia, nó làm tao rầy rà bực mình quá.

Con Li hay ở chỗ là không khi nào nói xấu bạn. Trái lại nó còn có vẻ binh con Syl nữa. Nó kể lể : đàn bà có thương mới ghen, tại mày bay bướm lăng nhăng nên nó sợ, muốn giữ riết. Đáng lẽ mày phải hãnh diện chớ sao lại chê trách nó.

Tôi mượn dịp này để thử bài toán xem con nhỏ Li liệu có ưng chia xẻ tay đôi cái củ lẳng của tôi với con Syl hôn nên tôi cà khịa : mày nói vậy, để tao cũng đưa chỗ ở của tao cho con Syl luôn cho công bằng. Mạnh đứa nào tới thì trước “ phớt côm phớt sợt “, chậm chân ráng chịu.

Con Li giãy nảy lên : ý đừng, mày mà để con đó tới thì mày tiêu tùng. Mày từng than nó bắt mày đụ tưng bừng mà mày còn cho nó lết tới liệu ống khói mày bể rụm là cái chắc.

Tôi càng chọc con Li : mày nói ngang cũng được mà nói ngược cũng xuôi. Mày binh nó chầm chập mà lại xúi tao đừng cho nó tới nhà. Vậy mày thương nó cái lỗ miệng, chớ mày có chịu nhường nó cái lỗ khác đâu.

Con Li nhỏn nhoẻn mắc cỡ, đấm tôi thùm thụp và kêu lên eo éo : ý, mày cà rỡn với tao. Thấy tao hiền, mày lấn lướt còn con Syl hung thì mày sợ. Tôi bực nên gắt gỏng hỏi : mày nói tao sợ con Syl là sợ chỗ nào ?

Dè đâu con Li đem hết những điều tôi than vãn về con Syl ra đía với tôi : mày chẳng càm ràm là con Syl nó ăn hiếp mày sao. Mày vừa há miệng định nói, chửi nó là nó tọng ngay cái vú đầy họng mày cóc còn ú ớ gì nữa. Mày có ráng đạp vung nó té ra thì nó dùng cái thân gần tạ của nó đè mày dẹp lép. Mày nói giống như thằng “ wrét lơ “ bị địch thủ đè dưới sàn chờ đếm một, hai, ba vậy.

Tôi quê thấy mẹ. Đúng là có vậy thật. Chẳng những con Syl nó đè tôi hết cục cựa, nó còn khóa chặt tay chưn tôi rồi lết ngồi đặt nguyên cái mâm đít của nó lên mặt tôi chà lồn lia lịa bắt tôi bú đền tội. Nó rửa sạch sẽ còn đỡ, gặp khi vừa đái xong chả lau chả chùi mà xục vô thì có nước đầu thai hết nổi.

Lồn con nhỏ dầy cui, thịt ú na ú nần, xếp tầng xếp lớp, nước đái ứ vô khai rặc mùi vô biên, rúc mũi miệng vào đó khác nào quậy hũ mắm thúi. Đã vậy con nhỏ chưa chi đã xuất nhớt, chui cha mùi khai lẫn mùi khắm nó mới khiếp đảm chừng nào.

Nói về con Syl thì không còn sách vở nào tả hết. Dân nó khoái ăn đậu nên chất béo nhiều, đến lồn đoi cũng béo ngậy, khí xón ra đục ngầu, nút không cũng muốn ngộp, còn nói gì gặp thứ lợn cơn như ke, như bột, nó đã gờn gợn nước sông lại còn khắm hết biết.

Tôi bị mấy lần nên tởn. Mà con nhỏ đã xử là xử tàn nhẫn, cóc cho ngáp ngáp lấy hơi, bắt nút xùn xùn, còn kêu lấy tay bành mu lồn nó ra để nút tận bên trong mới chịu. Chu choa, bú nó chừng nào thì khí ộc ra chừng đó, mẹ kiếp, lồn nhóp nhép như lồn trâu.

Vậy mà nào nó đã chịu để yên cho tôi. Bú mỏi miệng bằng chết, nó còn đòi phải bóp măn hai vú thành ra đúng là tội vạ. Bú dưới thì nó hắc hắc nhổm lên, bóp trên thì nó đặt phọp phọp háng mông xuống, tôi ọp ẹp còn hơn khúc gỗ trong tay mấy thợ đẽo.

Cũng tại tôi ngây thơ nên đi kể cho con Li nghe, giờ nó lôi ra hoạnh tôi kẹt cứng. Nói nào ngay, hồi đó tôi cố ý hạ con Li bằng được, nên tôi “ phăng te di “, bịa ra nhiều, có một tôi nói quá thành hai ba, chớ con Syl ngựa gì thì ngựa chớ của đâu mà có thứ lồn vú “ sấp pơ “ cỡ đó.

Bởi vậy mà con Li mới tội để cho mò bóp, bú biếc rồi còn “ bô nớt “ cho leo lên bụng nằm nắc sương sương. Ừ thì tôi cũng chịu chớ sao, dè đâu khi thằng cu con rúc vô cái lọ của nhỏ, chị chàng sướng quá dạng bố nó hai giò hồi nào, tôi nắc kìn kìn thì chị kêu : ủa, mày nắc thiệt sao.

Tôi nắc đâm mạnh, sâu còn lắc qua lắc lại cho buồi cọ vô hai bên khe lồn làm nhỏ quíu thằn lằn. Tôi bóp hai vú chẹt nhẹt, nắc đổ mồ hôi hột, nhỏ bèo nhèo như mớ giẻ lau nhăn nhúm. Lúc đầu còn nhèo nhẹo kêu, sau thì chỉ nghe tịch tang im thin thít.

Tôi ngó xuống, mặt nhỏ nhòe nhoẹt, chỉ còn thấy hai mắt sáng như sao muốn băng đi. Tôi xuống tấn, vác hai giò nhỏ lên mà nện như chày đâm cối, như dùi đào hang, nhỏ lắc lư đảo theo, lồn đoi gì mồ hôi tháo ướt nhoẹt.

Tôi thỉnh thoảng hỏi nhỏ : mày sướng hôn, nứng tới chớ. Nhỏ nũng nịu : biết rồi mà, hỏi hoài, nắc dùm cái đi, đang ngứa sượng mà còn léo nhéo hỏi. Tôi cũng sướng tận mạng, con cặc chui mau mắn cà vô cà ra ở cái lỗ bầy hầy.

Tôi nắc mà lâu lâu lại cắn bú vô từng cái vú để tạo thêm nứng khoái cho em, làm nhỏ như điên, như dại, kêu ông ổng như chó. Tôi vác chưn lên vai đã, lại bắt em quặp chưn vào sau cổ tôi, tôi quặp chưn vô sau mông em, hai đứa dồn thành cục như cái mở rượu cuốn lấy cái nút li e mà xoắn.

Em vừa xiết vừa ngoáy đít, lồn cọ rào rào vào khúc cặc của tôi, lông lồn em đâm túi bụi vào bẹn tôi. Có cách gì gây sướng nứng hơn là đụ đúng con nhỏ cũng ham da diết được đàn ông chơi như nhỏ nên tôi nhấc ôm em tựa lết bê bao gạo mà đằn, mà nện cho hả thì thôi.

Chừng tôi bắn tùm lum tinh trùng đầy lồn em thì nhỏ Li nằm chết lịm, khép chặt hai giò nhốt con cu tôi trong lồn, để còn chút nước nhớt nào thì đổ vấy hết luôn. Tôi lo ứ nhựa, con nhỏ sướng uống thuốc liều, đếch giữ gìn gì hết trơn, lỡ có con cung quăng nào chui lạc bậy vô tử cung em úm luôn ở trỏng rồi nắn ra thằng cu hay con lồn thì bỏ mẹ.

Tôi đem ý này ra hỏi nhỏ, nó cười rầm rầm : tao hổng sợ mà mày sợ làm đếch gì. Mày chơi tao sướng thì lỡ có đẻ con cu hay cái lồn thì nó cũng là của mày hay của tao thôi. Tôi thua con Li là phải.

Sau khóa đó, tôi nghỉ học và không hề lảng vảng đi ngang trường, sợ con Syl chộp được. Riêng con Li thỉnh thoảng ghé thăm tại nhà, nó kể chuyện con Syl chửi tôi tới tát, nhưng mặc kệ, chỉ biết sau đó con Li và tôi đụ nhau tanh bành.

Thiên hạ vẫn cười tôi dại gái. Tưởng gì, chớ dại gái thì đã sao, nhất là gái đẹp. Nhưng cũng vì dại gái mà tôi chẳng bao giờ dứt khoát được bất cứ chuyện gì đến nơi đến chốn.Nghĩ một đằng nhưng luôn làm một nẻo khác. Tỉ dụ, tôi tính trong bụng lẳng lặng bỏ trường mà đi, vậy mà cái miệng lại toon toon đi kể vào cái ống nhổ của con Syl. Nó tròn xoe mắt nhìn tôi sửng sốt, chất vấn tôi đủ điều.

Nó cho rằng vì nó ghen tương với con Li nên tôi giận. Rồi nó tự vả vào mồm nó đôm đốp, miệng tía lia xin lỗi. Tôi nói hết nước hết cái lý do tại sở cũ gọi đi làm việc lại nên không thiết học hành nữa. Vả lại, kinh nghiệm cho thấy học mãi ngu vẫn hoàn ngu.

Con Syl lại càng khóc rống lên vì cho rằng tại nó bu tôi không hở nên đầu óc tôi lúc nào cũng ám ảnh đến chuyện ăn nằm với nó mà lơ là chuyện học đi. Nó lăng xăng hứa là từ nay sẽ giữ điều độ, chỉ du dương khi nào tôi thích, chứ không lu bù như trước nữa.

Tôi suýt phì cười vì cái mồm loa mép dải của con bé. Nhưng xá kể gì, được người đẹp hiểu lầm càng vui, tại nó hay không tại nó thì cũng thế thôi. Cho nên tôi vuốt ve nó : mày phải để tao đi, có việc làm có đồng lương thì tụi mình mới tha hồ ăn tiêu vung vít, tao có sức mới thỏa mãn mày được.

Con nhỏ ôm tôi nhèo nhẹo : tao đếch cần, mày có tiền hay không có tiền thì tao lo hết. Miễn mày ở với tao. Rồi nó ôm cứng lấy tôi, giụi hai cái vú to tù vù của nó váo cánh tay tôi làm tôi chưa gì cũng muốn nứng.

==================== Phần 26 ====================

Cái tánh tôi bị gái cạ vú cạ đùi là hết giữ nghiêm trang được, phương chi mấy ngày rồi cũng thấy thèm thèm, nên tôi gia ân cho nó lần chót. Tôi bảo : tụi mình bỏ quách bữa học đi, mày đưa tao đi đâu đó rồi tao giải thích cho nghe.

Con Syl mừng húm, vừa ô kê vừa chạy bay chạy biến lấy xe, cóc cần lôi cái cặp sách theo. Nó xớt tôi còn nhanh hơn diều xớt gà con và lái bay lái biến. Mẹ kiếp, mới chui vào xe nó đã hối : mày bóp dùm hai vú tao để tao bớt hồi hộp một chút. Mấy bữa rày, mày trốn chui trốn nhủi, tao nhớ tổ chảng.

Tôi cũng đang ham có món gì mềm mềm rờ cầm cho đỡ để tay trống lổng nên chả cần nhỏ nhắc lần nữa tôi đã bóp vú như điên. Con Syl thấy tôi nhồi banh kỹ quá nên giễu : mày bóp còi cũng bóp nhẹ nhẹ, còn nghiến răng bóp như vậy thủng mẹ nó cao su mất, chỉ nghe xịt xịt chớ kêu gì nổi.

Tôi chẳng những không ngừng mà bóp cả hai tay mà miệng thì thay phiên kêu bí bo chọc giỡn. Con Syl thích nhé nên cười khục khục. Cái trò đàn ông con trai cứ bóp vú là y như muốn mò, con Syl thì cũng a tòng theo nên tay cầm bánh lái mà giò thì dạng ra cà khịa : mày thăm chừng coi cái “ côn “ có bị “ lòi “ ra không.

Tôi nghĩ bụng muốn chửi, con nhỏ dân Mễ mà cũng biết chơi chữ như người Việt. Nên tôi trả treo với nó “ côn “ mày “ lòi “ thì tao đang làm mà sao nó còn “ lòng “ nữa. Con nhỏ thấm ý nên rủa tôi te tua : ở đó mà cong, còn lâu, tao mà cong thì mày nhét cái mỏ lết vô điều chỉnh sao nổi.

Tôi cười con nhỏ lí lắc, nhưng khoái trò đốp chát của nó. Tuy vậy một tay tôi cũng đã lòn dưới váy nó để kiểm soát coi chân “ côn “ ra sao. Ai dè mới rẹt đám cỏ dại mọc um tùm thì đụng trúng ngay vũng nước, tôi la lên : bỏ mẹ, “ côn “ mày bị bể mẹ nó con heo dầu rồi. Kiếm chỗ nào ngừng lại ngay để tao bịn, hổng thôi nó chảy tràn lan uổng.

Con Syl khôn thấy tía. Nó xích nhổm người tới để chân đạp lút ga còn đít nó giở hổng lên khua inh tôi : mày đừng chờ tao dừng xe nữa, cứ xòe tay cho rộng bụm tạm đi, để nhớt trào ra hết thì xe lột dên thấy mẹ.

Tôi vội bụm cứng ổ côn mà nhớt vẫn chảy rì rì, con Syl cứ phải xục xịch để ổ côn nằm đúng vị trí tay tôi, còn dặn thêm : mày đút ngón tay vô bít lỗ dầu dùm, rồi tao mau tìm chỗ đậu xe, chớ mày “ côn lòi “ kiểu đó thì nhớt bung ra hết.

Tôi khoái vì lối nói đả đớt của con ngựa bà thì ít mà thích vì cả hai tay đang bận bóp vú với bịt lỗ côn thì nhiều. Sao tôi đã bóp vú con nhỏ nhiều mà bóp nữa cũng thấy chịu. Vú chi mà dồn một đống thật to, tôi măn cái núm thiếu điều tấy lên mà nhỏ còn la là mày làm qua quit, ngứa thấy tổ.

Còn bàn tay xoa vuốt dưới váy cũng thế. Cỏ bụi gì mới một loáng đã ướt lem ướt luốt. Đã ướt còn lệt sệt lầy nhầy, móc vô trong lỗ càng nghe lép chép muốn nực. Con nhỏ còn hít hà nữa, lái xe mà xóc háng như ngồi trúng chỗ gu nơi yên ngựa. Nhỏ đã điếu nên chà lết đùng đùng.

Tôi nứng quá, phải la lên : nhảy xóc gì mà như bị gai đâm. Mẹ, làm tao cũng muốn xón đái. Tôi la lên : mẹ họ, mày hổng ngừng lại cho tao nút một chút, tao tắt thở tới nơi. Cũng may xe vừa rẹt chun vô con đường mòn bữa hổm nên con Syl giập vô : ở đây cốp hổng chun vô đâu, mày mở tạm dây an toàn ra, rúc dưới váy tao mà nhằn đỡ. Tao cũng ngứa thấy bà, để vô sâu chút nữa rồi tao cho xả láng.

Được lời như cởi tấc lòng, tôi trụt xuống gầm xe, tách hai giò con Syl ra và tốc váy nó lên gục vô liếm tức thời. Con nhỏ quá điệu, mấy đời nó biết cái xì là gì nên nguyên một mâm xôi vò bày lù lù ra đó.

Cái mùi hăng hăng của nhớt ở ổ côn xộc lên, tôi chúi vô bặp một miếng, quắp ngay một bên mu của nó nhai rau ráu. Con nhỏ í a mà hai giò quạt ngang, ép mặt tôi lơ phơ nên càng gợi cho tôi ý muốn được gặm ngay lồn nhỏ.

Khi tôi cắn được mu và lách lưỡi vô trong lỗ rồi thì tôi búng lóc chóc như dùng sợi tóc ráy con dế lửa, nước lóc chóc phun ra và nghe te te cái mồng đốc đu đưa dữ dội. Con nhỏ chỉ còn lái xe bằng một tay, còn tay kia thì dọng đầu tôi vô sát lồn nó và kẹp cứng lại ra lệnh oang oang : mày nút sâu dùm đi, cha mẹ ôi, mày làm tao nứng lồn quá.

Con nhỏ nói mà tay giựt phăng cái áo mặc. Tiếng nút rời ra nghe lốp bốp như mè rang, cặp vú tô hô, nó loi choi đòi tôi bóp măn vô nữa. Khi tôi nắm được hai đầu vú nó vê như vê bột thì ở dưới tôi đá lưỡi, chọt mũi ngoáy cho nó chết bầm luôn, làm con Syl sướng tê cứ ngửa cong người ra mà cuống quit lái, tựa tay say rượu.

Xe vồng lên những ụ, xốc nảy như ổ gà, xe trồi lên chúc xuống như hát xiệc, còn con Syl thì kêu : sướng hết cỡ. Tôi như bị kích thích vì lời khen nên càng cạp cắn dữ hơn, làm con Syl phải gồng người lên cho tôi bú bóp. Cũng vì nứng tê nên con nhỏ đạp huỵch vào thắng xe làm xe bị khựng, xô nhỏ đập trán vào vô lăng, còn hai vú thì thòng xuống vì tôi măn rát hai núm và lồn thì bị cắn điếng điếc luôn.

Con Syl tắt vội máy xe và lôi tôi xên xển ra băng sau hét như cha chết : đụ tao đi, nứng lồn quá. Mày lần khân chắc tao chết cứng cựa. Nhưng nó có chịu để tôi yên đâu, nó lôi cu tôi ra và xô tôi bật ngửa rồi quính quáng ngồi lên xỏ lồn vô giập tanh bành té bẹ.

Ôi, tôi đụ đã đời, con cặc vô ra cửa lồn con nhỏ thênh thang như đi hóng gió. Con nhỏ được nắc thích, nên trút mau áo ra đòi tôi phải bóp hai vú thì đụ nó mới thấy sướng hết mọi nơi.

Hết

